Cuando es posible encontrar la causa, los tratamientos incluyen medicamentos, cirugía o tecnologías de reproducción asistida.
El gluten es una proteína presente en el trigo, cebada y centeno.
Los problemas ocasionales con la función sexual son comunes.
Pequeñas cantidades de orina fluyen de los uréteres a la vejiga cada 10 a 15 segundos.
La obesidad se presenta con el transcurso del tiempo, cuando se ingieren más calorías que aquellas que consume.
La enfermedad de la arteria carótida no suele causar síntomas hasta que el estrechamiento o bloqueo es severo.
La nariz también contiene células nerviosas que ayudan al sentido del olfato.
Con frecuencia, las adolescentes no reciben cuidados prenatales a tiempo, lo que puede provocar problemas posteriores.
Se contagia a través de relaciones sexuales con una persona infectada.
En los casos más graves, la diverticulitis puede causar sangrado, desgarres u obstrucciones.
Las enfermedades transmitidas por las garrapatas ocurren en todo el mundo, inclusive en nuestros propios jardines.
Las lágrimas son producidas por las glándulas lagrimales y el conducto lagrimal lleva estas lágrimas a los ojos.
En la laringe se encuentran las cuerdas vocales, dos bandas musculares que vibran para emitir los sonidos.
Cualquier persona que ha sido activo sexualmente puede contraer el VPH, pero usted está en mayor riesgo si ha tenido muchas parejas sexuales o si ha estado con alguien que ha tenido muchas parejas.
El abuso de drogas es un serio problema de salud pública que afecta a casi todas las comunidades y familias de algún modo.
Al comienzo, el tratamiento de las torceduras y las distensiones suele incluir el reposo del área afectada, hielo, uso de vendas o compresión del área y medicinas.
Algunas personas pueden experimentar síntomas de baja presión cuando se ponen de pie demasiado rápidamente.
El shock anafiláctico, causado por una reacción alérgica grave y puede ser causado, por ejemplo, por una picadura de insecto en una persona que es alérgica a él.
La enfermedad inflamatoria pélvica (EIP) es una infección e inflamación del útero, ovarios y otros órganos reproductivos femeninos.
Las ondas sonoras entran por el oído externo.
El hollín cubierto por savia que vuela en el aire puede penetrar en los ojos, la nariz, la garganta y el sistema respiratorio.
La pérdida de células cerebrales, que ocurre cuando se sufre un derrame cerebral, puede afectar la capacidad de pensar con claridad.
Estos medicamentos pueden ser pastillas, líquidos o parches.
Los glóbulos blancos ayudan a su organismo a combatir infecciones.
El suministro de agua contaminada puede causar infecciones por giardias.