El Centro Chino para el Control y Prevención de Enfermedades (CCDC) ha comenzado a desarrollar vacunas contra el nuevo coronavirus y está probando la efectividad de los medicamentos existentes para la neumonía.
Para la detección del virus se pueden utilizar muestras de esputo o secreción nasofaringea.
Se cree que la fuente del virus es animal.
Inicialmente, el virus fue llamado 2019-nCoV (del inglés 2019-novel coronavirus ).
Un hombre de 70 años en el cantón de habla italiana de Ticino, que limita con Italia, dio positivo por SARS-CoV-2.
El 22 de enero de 2020, el gobierno chino declaró la cuarentena en las ciudades de Wuhan, Huanggang, Ezhou y otras, en un intento de contener la diseminación del brote viral.
A partir del 17 de marzo de 2020, todos los países de Europa han informado al menos un caso de COVID-19, (siendo Montenegro el último en hacerlo) y 18 países han informado al menos una muerte.
Corea es el único país del mundo donde se realizaron análisis sistemáticos de grandes conjuntos de población (unos 10 000 al día, con 210 000 contabilizados hasta el 10 de marzo).
Sin embargo, se informa de que un caso tuvo un período de incubación de 27 días.
También informaron la escasez de ciertos productos básicos del hogar.
Tras haber ocultado el brote hasta que alcanzó escala internacional, dos importantes funcionarios chinos fueron destituidos y los sistemas se están adaptando para mejorar la divulgación y control en la crisis del SARS.
Investigadores de la Universidad de Utrecht y Erasmus MC anunciaron que encontraron un anticuerpo monoclonal humano que bloquea la infección por SARS-CoV-2.
La vacuna se está fabricando para que pueda probarse primero en animales.
Es posible que los afectados hayan entrado en contacto de alguna forma con murciélagos o sus excrementos, contrayendo de esta forma el virus.
Se está investigando el uso de donaciones de sangre de personas sanas que ya se han recuperado de COVID-19, una estrategia que también se ha probado para el SARS, un primo anterior de COVID-19.
El Departamento de Salud Pública de California dijo que esto puede representar la primera transmisión comunitaria en el condado.
En la mayoría de los lugares de Estados Unidos, las pruebas hasta la fecha solo se habían realizado en personas sintomáticas con antecedentes de viajes a Wuhan o con contacto cercano con dichas personas.
Se han producido casos en el personal sanitario que atendía a los pacientes.
Estados Unidos también niega la entrada a los no estadounidenses que han viajado a China en las dos semanas anteriores.
El virus corresponde a un tipo de coronavirus no conocido con anterioridad en seres humanos.
Hasta el 15 de marzo, entre las naciones con al menos un millón de ciudadanos, Suiza tiene la segunda tasa más alta del mundo de casos positivos de coronavirus per cápita con 256.2 casos por millón de personas.
El 26 de enero, el primer caso sospechoso de COVID-19 fue ingresado en el Hospital Kaiser Franz Josef de Viena.
Se ha utilizado contra COVID-19 debido a la similitud entre las dos enfermedades.
En la tarde de 23 enero, las autoridades empezaron a cerrar algunas de las carreteras importantes que salen de Wuhan.
El 12 de mayo de 2013, el Ministerio de Asuntos Sociales y Sanidad francés confirmó la existencia de un caso secundario en un varón previamente hospitalizado en la misma sala que el primer paciente.