La presencia del gen de células falciformes y otro normal se denomina rasgo drepanocítico.
Entre los factores de riesgo están ser de raza afroamericana o el exceso de peso.
Si se forma demasiado tejido escamoso, quizá deba pensar en un trasplante de hígado.
Sólo el 25 por ciento de los niños tienen síntomas de ERGE.
Los habitantes de los Estados Unidos generan 1,6 millones de toneladas de desechos tóxicos domésticos por año.
Un menor de edad con el virus puede presentar fiebre, obstrucción nasal, tos y dificultades para respirar.
Esta inflamación puede ser en uno o en los dos lados de la cara.
Este daño se denomina neuropatía diabética.
La dieta consiste en un plan de alimentación basado en estudios de investigación patrocinados por el Instituto Nacional del Corazón, los Pulmones y la Sangre (NHLBI).
Puede haber algunas pausas entre los tratamientos para que su cuerpo tenga la oportunidad de producir nuevas células sanas.
Esto sucede cuando los glóbulos rojos son destruidos antes que el cuerpo pueda reponerlos.
La salud de las uñas puede ser un indicador de su estado general de salud.
El sarcoma de Kaposi es causado por la infección con el virus del herpes humano 8 (VHH-8).
También puede convertirse en síndrome de shock por dengue que causa sangrado masivo y shock.
El trastorno del espectro alcohólico fetal dura toda la vida.
Una variedad de problemas puede causar una alteración de la marcha y dar lugar a problemas para caminar.
Las infecciones ocurren casi siempre en invierno o en primavera.
No se conocen las causas del trastorno del espectro autista.
No hay un examen de diagnóstico específico.
Aproximadamente, una de cada 10 personas mayores de 18 años, tiene un trastorno del estado de ánimo.
El cabello crece en toda la superficie del cuerpo menos en los labios, las palmas de las manos y las plantas de los pies.
La enfermedad por arañazo de gato (EAG) es una enfermedad causada por la bacteria Bartonella henselae.
El cáncer de la glándula salival es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
La deficiencia de glucosa -6- fosfato-deshidrogenasa (también llamada deficiencia de G-6-PD) es una enfermedad hereditaria que se da generalmente en los varones.
La historia familiar es un factor de riesgo importante para problemas como la insuficiencia cardiaca, derrame cerebral, diabetes y cáncer.
Todos los sobrevivientes de cáncer deben someterse a seguimiento.
Hay dos tipos, grupo A y grupo B.
Un tipo de examen de medicina nuclear es la gammagrafía de la tiroides.
Más de cinco millones y medio de estadounidenses sufren de incontinencia fecal.
Esto es debido a que diferentes tejidos absorben diferentes cantidades de radiación.
Este estrechamiento puede ocurrir en el centro de la columna, en los canales que se derivan de ella y/o entre las vértebras o huesos de la columna.
Los hábitos saludables, incluyendo una alimentación nutritiva y la actividad física, pueden ayudarte a sentirte bien, verte bien y a esforzarte en la escuela, el trabajo o los deportes.
Las pruebas se recomiendan a personas de entre 65 y 75 años si tienen antecedentes familiares o si son hombres fumadores.
La escuela puede enseñarles sobre salud y promover hábitos saludables.
El tratamiento se enfoca en medicamentos que mejoran los síntomas.
En un proceso llamado recambio celular, las células de la piel que crecen en la parte más profunda de la piel avanzan hacia la superficie.
La psoriasis suele ocurrir entre los adultos.
La odontología cosmética es diferente del tratamiento de ortodoncia, que puede enderezar los dientes con frenillos u otros dispositivos.
Los riñones son órganos del tamaño de un puño de la mano ubicados a cada lado de la columna, por arriba de la cintura.
No obstante, las células de los islotes trasplantadas pueden continuar el trabajo de las células destruidas.
La médula ósea es el tejido esponjoso dentro de algunos de sus huesos, como la cadera y el fémur.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
También muestran qué tan bien funcionan las cámaras y válvulas de su corazón.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
Algunas adherencias desaparecen por sí mismas.
Eso limita el flujo de sangre rica en oxígeno.
Una vez que el CMV penetra en el cuerpo de la persona, permanece ahí para siempre.
Los síntomas incluyen fiebre y escalofríos, dolor de cabeza, malestar estomacal y vómitos.
Un implante coclear es un dispositivo electrónico pequeño y complejo que puede ayudar a proporcionar algún sentido de la audición.
La cantidad de vitamina D que necesita cada día depende de su edad.
Los profesionales de la salud tienen listas de hitos para determinar lo que es normal.
Lavar el cabello de su bebé todos los días con un champú suave y frotar suavemente el cuero cabelludo con los dedos o con un cepillo suave puede ayudar.
La disfunción eréctil (DE) es una disfunción sexual masculina común.
Algunas personas tienen túneles carpianos más pequeños que otras.
Hay dos tipos de dolor: Agudo y crónico.
VIH significa virus de la inmunodeficiencia humana.
El calcio en los huesos absorbe la mayoría de los rayos X, por lo que los huesos se ven blancos.
Los niños que están en riesgo deben evaluarse cada tres meses hasta que cumplan ocho años.
Algunas causas comunes de lesiones en la cabeza son las caídas, accidentes de tránsito, violencia o deportes.
El riesgo es mayor para bebedores empedernidos de alcohol obesos, mujeres o quienes tienen ciertas mutaciones genéticas.
Aunque hay una gran esperanza para la terapia genética, aún es experimental.
Una madre subrogada tradicional (también llamada vientre de alquiler) es una mujer que queda embarazada con el esperma del hombre de la pareja.
El daño renal ocasionado por la diabetes se denomina nefropatía diabética.
La enfermedad de Charcot-Marie-Tooth (CMT, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos nerviosos genéticos.
Los efectos del ataque cerebral dependen del área del cerebro dañada.
Otro test es el examen de sangre para antígeno prostático específico.
El principal factor de riesgo de la enfermedad arterial periférica es el fumar.
Los cuadros agudos de tos son los que se adquieren frecuentemente con un resfrío o una gripe.
Las talasemias son más frecuentes entre las personas de ascendencia italiana, griega, del Medio Oriente, del sur de Asia y africana.
Un problema relacionado, el deterioro cognitivo leve, causa más problemas de memoria que los normales en personas de la misma edad.
Es un problema genético que afecta aproximadamente entre una en 15,000 a una en 40,000 personas.
Los de bajo contenido de alquitrán y productos de tabaco sin aditivos no son seguros tampoco.
Existen más de 200 tipos.
Varían desde decir las palabras de manera incorrecta hasta la incapacidad total para hablar o entender el habla.
La ligadura de trompas puede revertirse, pero no siempre.
Algunas personas tienen solo un ataque de vértigo de vez en cuando y otras pueden tener ataques más frecuentemente  durante varios días.
A muchas personas les avergüenza hablar acerca de problemas  rectales.
El síndrome de muerte súbita infantil  es la muerte repentina e inexplicable de un niño menor de un año de edad.
La mayoría de las personas son Rh positivas, tienen un factor Rh.
La enfermedad de Creutzfeldt-Jakob (CJD, por sus siglas en inglés) es un trastorno cerebral degenerativo poco común.
Ocurre cuando el cuerpo tiene una abrumadora respuesta inmunitaria a una infección bacteriana.
La causa del síndrome de dolor regional complejo se desconoce.
De no tratarse, puede provocar la enfermedad inflamatoria pélvica, que causa problemas en el embarazo e infertilidad.
Uno de cada 10 recién nacidos en los Estados Unidos es prematuro.
La persona debe quedarse acostada unos 10 a 15 minutos.
El síndrome de dolor regional complejo es un trastorno de dolor crónico.
Es probable que le hagan un examen de sangre, incluyendo pruebas de función hepática y análisis de sangre.
Tener problemas de vez en cuando de disfunción sexual es común pero si los problemas duran más de unos meses o generan angustia en usted o en su pareja, debe acudir a un profesional de la salud.
Otro signo es un ataque isquémico transitorio, un "mini accidente cerebrovascular".
Dado que el deterioro cognitivo leve puede ser una señal temprana de la enfermedad de Alzheimer, es muy importante ver a su proveedor de cuidados de salud cada 6 a 12 meses.
Entre los nutrientes se incluyen las proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y agua.
El moho está formado por hongos que pueden encontrarse en exteriores o interiores.
Puede ser una lumpectomía o una mastectomía.
Las estatinas son drogas usadas para bajar el colesterol.
Los síndromes mielodisplásicos son poco comunes.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio.
Las personas con TOC, tienen pensamientos repetidos y angustiantes denominados obsesiones.
Los tumores están formados por células extras.
También es importante reducir el riesgo de propagación del VIH a otras personas.
Mantener un peso saludable es muy importante.
Indica que el corazón no puede bombear la sangre de la manera que debería hacerlo.
La pancreatitis es una inflamación del páncreas.
Entre los nutrientes se incluyen proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y el agua.
El descanso es muy importante, ya que ayuda al cerebro a sanar.
Varias cosas pueden afectar los niveles de colesterol.
Algunas personas nacen con una fístula.
Suministran sangre al cerebro y a la cabeza.
Con frecuencia, el tratamiento incluye cirugía.
Las caderas son muy estables.
La húmeda ocurre cuando vasos sanguíneos anormales crecen bajo la mácula.
Produce hormonas que ayudan al cuerpo a funcionar normalmente.
Un análisis de sangre puede mostrar si tiene diabetes.
Los tumores pueden ser cancerosos o benignos.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
Sin embargo, algunos coronavirus pueden causar enfermedades graves.
La encefalitis es una inflamación del cerebro.
La gente que padece de apnea suele roncar muy fuerte.
Los mosquitos son insectos que viven en todo el mundo.
Los tratamientos posibles incluyen cirugía para extirpar el tumor, medicinas y radioterapia.
Un niño maltratado puede deprimirse.
Los trastornos de desarrollo son problemas severos y de larga duración.
Si los niveles hormonales están demasiado elevados o disminuidos, es posible que tenga un trastorno hormonal.
Los planes de administración de seguros de salud son un tipo de seguro de salud.
LASIK - queratomileusis in situ asistida por rayos láser - es una de las más comunes.
Un Consejo Institucional de Revisión (Institutional Review Board, IRB) revisa, supervisa y aprueba muchos de los ensayos clínicos.
La angina es un síntoma de la enfermedad de las arterias coronarias, la enfermedad cardiaca más común.
Aproximadamente 1 de cada 5.000 personas tiene EDS.
A menudo es causada por cálculos biliares.
Se han producido brotes del chikungunya en África, Asia, Europa, los océanos Índico y Pacífico, el Caribe y América Central y del Sur.
El síndrome de Marfan es el resultado de un problema con el gen de la fibrilina.
El trastorno de pánico es un tipo de trastorno de ansiedad.
Una conmoción cerebral es un tipo de lesión cerebral.
Existen dos tipos: agudo y crónico.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicado debajo del hígado.
Por lo general, el número sistólico se coloca antes o por encima de la cifra diastólica.
Una muestra de materia fecal puede diagnosticarla.
Otros centros procuran aparentar ser más un hogar.
Una caída brusca de la presión arterial o estar deshidratado puede hacer que se sienta mareado.
El cáncer de la cavidad nasal y de los senos paranasales no es común.
También puede estar asociada con el trastorno de estrés postraumático.
Ocurre si la columna vertebral del feto no se cierra completamente durante el primer mes de embarazo.
Los prematuros necesitan atención médica especial en una unidad de cuidados intensivos neonatal.
Además, si la orina queda estancada o vuelve, usted puede contraer una infección urinaria.
No se sabe la causa de este ataque.
La mayoría de las mujeres necesitan 300 calorías diarias más durante al menos los últimos seis meses de embarazo, que lo que requerían antes de estar embarazadas.
Una caída hacia atrás sobre una superficie dura, como resbalarse en el hielo, es la causa más común de estos traumatismos.
El médico puede hacerle un análisis de sangre, una prueba de aliento o un análisis de heces para detectar si sus problemas se deben a la intolerancia a la lactosa.
El cuidado de hospicio es el cuidado para el final de la vida.
La diabetes por sí misma lo pone en riesgo de enfermedad cardíaca.
Las infecciones bacterianas como la faringitis estreptocócica también pueden causar amigdalitis.
Los gérmenes se propagan de persona a persona.
La sepsis es una enfermedad grave.
Los síntomas posteriores incluyen tos y falta de aire.
No existe una cura para el Ebola.
Una mastectomía es una cirugía para extirpar un seno.
Esto reduce el riesgo de contraer enfermedades del corazón.
También ayuda al hígado a deshacerse de toxinas y desechos.
Una obstrucción intestinal ocurre cuando la comida o las heces no pueden salir del intestino.
Algunas personas no tienen síntomas.
El tratamiento incluye antibióticos y muchas veces, cirugía.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar en sus células para darles energía.
Las mamografías pueden encontrar algo que no sea cáncer.
Para muchas personas, los tratamientos para aliviar el estrés también pueden ayudar.
Beber mucho líquido, descansar y tomar analgésicos sin aspirina puede ayudar.
Las torceduras del tobillo y la muñeca son comunes.
Algunos ungüentos, cremas o enjuagues pueden aliviar el dolor.
En la diabetes tipo 1, el páncreas no produce insulina.
Un análisis de sangre puede determinar si tiene el virus.
El sodio, calcio, potasio, cloro, fosfato y magnesio son electrolitos.
La cafeína, el tabaco y el alcohol pueden empeorar los síntomas.
Es posible que necesite una dieta especial para reducir la cantidad de potasio que consume.
A menudo, una cirugía puede cerrar el labio y el paladar.
El virus es contagioso y puede diseminarse de persona a persona.
El consumo de tabaco o de alcohol aumenta el riesgo.
La urticaria es muy común.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
También puede afectar los tobillos, talones, rodillas, muñecas, dedos y codos.
Algunas veces también el bazo puede inflamarse.
Los análisis de sangre pueden ayudar al médico a diagnosticar la enfermedad.
Una adenoidectomía es una cirugía para extirpar las adenoides.
Los animales salvajes suelen huir de las personas.
Las hormonas son mensajeros químicos.
El útero o matriz es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
Los médicos usan pruebas que examinan el ano para diagnosticarlo.
El tratamiento, en la mayoría de los casos, es extirpar el tumor.
Puede incluir cirugía, radioterapia, quimioterapia o terapia biológica.
Después de una lesión, una enfermedad o una cirugía seria, la recuperación puede ser lenta.
El tumor suele crecer lentamente.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Los oxiuros se propagan muy rápidamente.
Los piojos no transmiten enfermedades.
Con frecuencia, es posible extirpar el tumor.
Los tratamientos incluyen cremas, medicinas y fototerapia.
Las piernas están formadas por huesos, vasos sanguíneos, músculos y otros tejidos conectivos.
Tomar mucha agua de una sola vez puede llenar su estómago y hacerle vomitar.
El uso correcto de preservativos de látex disminuye enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse la sífilis.
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una biopsia.
Dejar de fumar y evitar el consumo del alcohol puede ayudar.
Si está embarazada, la sífilis puede causar defectos congénitos o abortos.
Los lunares son muy comunes.
La malaria es una enfermedad grave causada por un parásito.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar a las células para darles energía.
La tricomoniasis también puede causar vaginitis.
Puede ser benigno (no canceroso) o maligno (canceroso).
La nicotina es una droga altamente adictiva que dificulta dejar de consumir el tabaco.
La porfiria puede ser difícil de diagnosticar.
El síndrome puede ser difícil de diagnosticar.
Bajar de peso, ingerir alimentos saludables, mantenerse activo y no fumar pueden ayudar a mejorar la enfermedad vascular.
El médico puede realizar pruebas que detecten si padece de arritmia.
Estos incluyen calcio, fósforo, magnesio, sodio, potasio, cloro y azufre.
Si tiene lugares mojados o húmedos en su casa, probablemente tendrá hongos.
La inserción de un aparato en el oído externo que impulsa aire al oído medio puede ayudar.
La circuncisión es una cirugía para quitar el prepucio, la piel que cubre la punta del pene.
Es importante iniciar el tratamiento temprano ya que esperar demasiado aumenta el riesgo de infertilidad.
Cada vez que el corazón late, bombea sangre hacia las arterias, que es cuando su presión es más alta.
El intestino delgado forma parte del sistema digestivo.
Una dislocación de hombro o rótula puede que vuelva a dislocarse más adelante.
En muy pocos casos, procedimientos médicos y cirugía también pueden ser usados en niños cuyas arterias coronarias están comprometidas.
El virus sólo infecta a los seres humanos, no es el mismo parvovirus que pueden tener los perros o los gatos.
Las inclemencias del clima invernal pueden conducir a desafíos para la salud y la seguridad.
Los campos eléctricos y magnéticos son áreas de energía alrededor de dispositivos eléctricos.
Las personas con este síndrome sufren de anormalidades faciales que incluyen ojos muy separados y estrechos, problemas de crecimiento y anomalías del sistema nervioso.
Las cicatrices suelen ser más gruesas, así como más rosadas, rojas o brillantes que el resto de la piel.
La grasa es un tipo de nutriente.
Otras causas incluyen los nódulos tiroideos, la tiroiditis, el consumo excesivo de yodo y tomar demasiada hormona tiroidea sintética.
El tejido que recubre los pulmones, el estómago, el corazón y otros órganos se llama mesotelio.
También puede ocurrir cuando tiene relaciones sexuales.
Las hemorroides son venas hinchadas, inflamadas alrededor del ano o la parte inferior del recto.
Las proteínas mueven moléculas de un lugar a otro, construyen estructuras, descomponen toxinas y realizan otros tipos de tareas de mantenimiento.
Los hombres pueden contraer clamidia en la uretra (el interior del pene), el recto o la garganta.
La fenilalanina se encuentra en casi todos los alimentos.
Los hematomas óseos son los más serios.
Su proveedor de cuidados de salud generalmente diagnostica estas verrugas al examinarlas.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicada bajo el hígado.
Tomar alcohol puede causar un grupo de alteraciones llamadas trastornos del espectro alcohólico fetal.
Un soplo del corazón puede escucharse con un estetoscopio.
Existen también tratamientos que filtran anticuerpos de la sangre o agregan anticuerpos sanos de sangre donada.
La histoplasmosis es a menudo leve y sin síntomas.
En las personas con sistemas inmunitarios debilitados, la EAG puede causarles problemas más serios.
La mayoría de los casos de crup viral son leves y pueden tratarse en casa.
La tendinitis del codo es una lesión deportiva, con frecuencia por jugar tenis o golf.
El látex es un líquido lechoso que proviene del árbol tropical del caucho.
Un tipo de endoscopía que analiza el intestino grueso se llama colonoscopía.
El cáncer más común en los niños es la leucemia.
Los animales de granja pueden transmitir enfermedades.
La cafeína puede interferir con su capacidad de reconocer lo borracho que está, lo que puede llevar a beber más.
Sin embargo, los genes y las experiencias de la niñez pueden representar un papel importante.
El VIH suele contagiarse a través de relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
El cáncer colorrectal se produce cuando tumores se forman en el revestimiento del intestino grueso.
Es diseminada por insectos hematófagos (que se alimentan de sangre) infectados, conocidos como vinchucas (o "chinche gaucha", "chinche besucona", "chupadora", "voladora", "barbeiros", "chipos").
La donación de órganos toma órganos y tejidos sanos de una persona para  trasplantarlos en otras.
Las manchas blancas son más comunes donde la piel está expuesta al sol.
La oxigenoterapia hiperbárica es otro tipo de terapia con oxígeno.
La mayoría de los casos de infección por E. coli mejoran sin tratamiento en cinco a 10 días.
La conjunctivitis infecciosa se contagia fácilmente de persona a persona.
Cualquier persona puede contraer la infección pero las personas mayores, en especial aquellas de más de 60 años corren mayor riesgo.
La poliomielitis (polio) es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
Los trastornos del estado de ánimo son diferentes porque afectan a diario el estado emocional de la persona.
La esclerosis tuberosa no tiene cura, pero los tratamientos pueden ayudar a disminuir los síntomas.
Por el contrario, persiste un largo tiempo y limita su capacidad para hacer las tareas cotidianas.
Los síntomas incluyen malestar, fiebre, dolor de pecho y tos seca.
Una señal temprana de artritis juvenil puede ser cojear por las mañanas.
El hígado produce un líquido digestivo llamado bilis.
La garganta es un tubo que lleva la comida hacia el esófago y el aire a la tráquea y la laringe.
La cirugía corta, anuda o sella las trompas de Falopio.
Los tratamientos incluyen humectantes, lociones, baños, cremas con cortisona que alivian la inflamación y antihistamínicos, los cuales alivian la picazón.
Es un polvo que se puede presentar como una píldora o una roca brillante (llamada cristal).
El agrandamiento de próstata grave puede causar serios problemas más adelante, como infecciones del tracto urinario y daño en la vejiga o en los riñones.
Las personas con alto riesgo de deficiencia de vitamina D pueden necesitar más.
Pero a veces los gérmenes pasan a los pulmones o al torrente sanguíneo y entonces el Hib puede causar problemas graves como la meningitis y la neumonía.
Todas las personas de seis meses de edad o mayores deben vacunarse cada temporada contra la gripe.
El herpes labial suele aparecer fuera de la boca o en los labios o  alrededor.
El tratamiento del dolor de pecho dependerá de la causa del dolor.
No hay un medicamento específico para tratar las infecciones por Norovirus.
Puede sentirse aturdido o no sentirse bien por varios días o semanas después de la lesión.
Las personas mayores, muy jóvenes o que tienen una enfermedad crónica tienen un riesgo mayor.
En general, no se deben drenar las ampollas por el riesgo de infección.
Otras tienen dolor en la parte baja del abdomen, fiebre, secreción vaginal con mal olor, hemorragia irregular o dolor durante las relaciones sexuales o al orinar.
Los analgésicos más potentes son los opioides.
El tratamiento en los niños a veces es diferente al utilizado para los adultos.
Cuando los riñones fallan, es necesario un tratamiento para sustituir el trabajo que ellos realizaban.
El hipotiroidismo es más común en las mujeres, en las personas con otros problemas de la tiroides y en las personas mayores de 60 años de edad.
Suele tomar varios años para que las células normales del cuello uterino se conviertan en células cancerosas.
La mayoría de las veces, el daltonismo es genético.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
La vejiga se expande cuando está llena y se hace más pequeña cuando está vacía.
Si los medicamentos sin receta no le alivian el dolor, el médico puede indicarle algo más fuerte.
Algunos agentes infecciosos, como el VIH, pueden sobrevivir en la sangre e infectar a la persona que está recibiendo la transfusión.
Incluye material específicamente para ti, no para tus padres, acerca de la salud y la seguridad de los adolescentes.
La eliminación a través del recto se llama flatulencia.
Las personas con la enfermedad nacen con dos genes de células falciformes, uno de cada padre.
Si la diarrea desaparece después de unos días, por lo general no es necesario buscar su origen.
El eccema puede mejorar o empeorar con el tiempo, pero a menudo es una enfermedad de larga duración.
Altas dosis de algunas vitaminas pueden ocasionar problemas.
Los niveles de colesterol tienden a aumentar con la edad.
La comida está formada por proteínas, carbohidratos y grasas.
No existe una prueba estándar para el cáncer de próstata.
Los resfríos raramente causan fiebre o dolores de cabeza.
Las inmunizaciones son una manera más fácil y menos riesgosa de hacerse inmune.
Todos los bebés deben vacunarse, pero los niños mayores y los adultos también pueden hacerlo.
Los que se encuentran dentro del cuerpo pueden quizá no ser obvios y pueden lesionar órganos, incluso el cerebro, los pulmones y otros.
Si alguna vez se le ha incrustado una astilla o tuvo arena en el ojo, usted sabe qué es tener un objeto extraño en alguna parte de su cuerpo.
La tomografía computarizada (TC) es una tecnología para diagnóstico con imágenes.
El tratamiento puede incluir antibióticos, analgésicos y una dieta líquida.
En los casos más severos, los adolescentes intimidados pueden sentir la necesidad de tomar medidas drásticas o reaccionar con violencia.
Sin embargo, la enfermedad cardiaca es la asesina número uno en los Estados Unidos.
Los tumores malignos de glándulas suprarrenales son poco comunes.
La recuperación de un ataque cerebral involucra a varios profesionales de la salud.
Algunas veces se puede sentir el sabor del líquido del estómago en la parte posterior de la boca.
Luego de la cirugía, la mayoría de pacientes trasplantados pueden volver a sus actividades normales.
La mayoría de las personas que lo padece ha trabajado en lugares donde quizás inhalaron partículas de asbesto.
Un testamento en vida indica qué tratamientos usted quisiera recibir si tuviera una enfermedad mortal y estuviera en estado de inconsciencia permanente.
La falta de las vitaminas B12 o B 6 puede causar anemia.
En este caso, se coloca una gota de una medicina que se llama atropina en el ojo "bueno" del niño.
También es más probable que lo sufra si usted o miembros de su familia tienen depresión.
Las convulsiones pueden tener muchas causas, entre las que se incluyen medicinas, fiebre alta, lesiones en la cabeza y ciertas enfermedades.
La conjuntivitis, en general, no afecta la vista.
Algunos asilos de ancianos cuentan con unidades de cuidados especiales para personas con problemas serios de memoria, tales como la enfermedad de Alzheimer.
Dejar de fumar puede reducir el riesgo de presentar estos problemas.
El alcohol puede dañar a su bebé en cualquier etapa del embarazo, inclusive los primeros meses cuando usted quizás todavía no sepa que esta embarazada.
La insuficiencia cardiaca no significa que el corazón se ha detenido o está por dejar de funcionar.
La vaginitis es común, especialmente en las mujeres en edad reproductiva.
Los médicos diagnostican talasemias mediante pruebas de sangre.
En las personas no diabéticas, las causas de azúcar baja en la sangre incluyen medicamentos o enfermedades, problemas con las hormonas o enzimas y tumores.
Otros problemas surgen cuando las plaquetas no funcionan bien.
Los niños sin hogar tienen altos índices de problemas emocionales y de conducta, con frecuencia por haber presenciado abusos.
Cuando éstas células se dañan o se enferman, se afecta la producción de melanina.
Su médico puede encontrar fibromas durante un examen ginecológico o utilizando pruebas de imagen.
En ese caso, el objetivo del tratamiento es mejorar los síntomas y aliviar el dolor.
No existe una cura para la EM, pero las medicinas pueden hacer más lento el proceso y ayudar a controlar los síntomas.
Tiene más probabilidades de tener uno si tiene otras enfermedades como miastenia grave, lupus o artritis reumatoide.
Las enfermedades del corazón son la principal causa de muerte en los Estados Unidos.
Usted puede bajar de peso consumiendo menos calorías y grasas y haciendo ejercicio por lo menos 30 minutos por día.
Demasiada vitamina D también eleva el nivel de calcio en su sangre.
Los pólipos pueden ser extirpados cuando un médico examina el interior del intestino grueso durante una colonoscopía.
El cáncer de pulmón es uno de los cánceres más comunes en el mundo.
La gangrena puede ocurrir en la superficie del cuerpo, como la piel o al interior del cuerpo, como en los músculos o los órganos.
El sistema inmunitario ayuda a que su cuerpo luche contra los gérmenes produciendo sustancias para combatirlos.
Cuando el estómago y el intestino digieren los alimentos, la vesícula biliar libera bilis a través de un tubo denominado conducto biliar común.
El tratamiento incluye medicinas, aparatos y terapia física, ocupacional y del habla.
El acceso limitado a la atención de salud puede empeorar las cosas.
Estos gérmenes a menudo se encuentran en la naturaleza.
Las úlceras por presión son áreas de piel lesionada por permanecer en una misma posición durante demasiado tiempo.
Estos hongos viven en el suelo de las zonas áridas como el suroeste de los EE.UU.
Si está tomando anticoagulantes, necesita tener cuidado con la cantidad de vitamina K que consume.
El azúcar en la sangre, también llamada "glucosa" es el azúcar principal que se encuentra en su sangre.
Los incendios forestales son fuegos fuera de control en un área natural, como bosques, pastizales o praderas.
Las personas que tienen más riesgo de apnea son: hombres, personas que tienen sobrepeso, historia familiar o pequeñas vías respiratorias.
El arsénico forma parte del aire, el agua y la tierra a través del polvo que se lleva el viento.
Si usted experimenta un desastre, es normal sentirse estresado.
Como su nombre lo indica, la enfermedad del hígado graso por alcohol se debe al alto consumo de alcohol.
No existe un tratamiento que restablezca la función ovárica normal.
Si tiene un trastorno del movimiento, usted experimenta estos tipos de alteraciones.
Ese conducto, llamado túnel del carpo, contiene tendones y un nervio en el interior.
Un análisis de sangre puede mostrar si usted tiene el virus chikungunya.
El doctor diagnosticará la endocarditis basándose en sus factores de riesgo, historia clínica, síntomas y exámenes del corazón y de laboratorio.
Prevenir incendios es una parte importante de la seguridad contra los incendios.
La escanografía nuclear (o gammagrafía) utiliza material radioactivo para observar las estructuras y funciones al interior de su cuerpo.
El cáncer uterino suele ocurrir después de la menopausia.
Todos los niños menores de cinco años de edad deben ser vacunados con la vacuna Hib.
Cuando un área se infecta, el sistema inmunitario intenta combatir la infección.
La médula ósea y el timo producen las células que se encuentran en la linfa.
Las partes de su garganta se llaman orofaringe, hipofaringe, nasofaringe y laringe o caja laríngea.
En la endometriosis, el tipo de tejido que recubre el útero crece fuera de éste.
Ciertos genes pueden hacer a las personas más propensas a estas erupciones.
Las escuelas pueden tener un efecto importante en la salud de los niños.
Otro tipo es la aspergilosis invasiva, que daña los tejidos del cuerpo.
Las personas a quienes se les hace un trasplante deben tomar medicamentos el resto de sus vidas para impedir que sus cuerpos rechacen el páncreas nuevo.
Boca seca es la sensación de que no hay suficiente saliva en su boca.
Los ataques isquémicos transitorios se producen cuando la sangre no llega al cerebro por unos instantes.
Cuando estas células adicionales forman una masa, se les conoce como un tumor.
Si tiene bajos niveles de determinadas vitaminas, puede tener problemas de salud.
Obtener demasiada vitamina D (conocida como toxicidad por vitamina D) puede ser perjudicial.
Cada grupo racial o étnico tiene problemas de salud específicos.
Hay tres formas en que las personas se infectan con ántrax.
El plomo puede afectar a casi todos los órganos y sistemas del cuerpo.
Esto debería reducir su dolor.
Muchos bebés de cuatro meses la padecen.
Los niños no deben ser castigados por orinarse en la cama.
El primer paso del tratamiento es reducir el dolor y la hinchazón.
Actualmente, los niños en los Estados Unidos reciben vacunas rutinariamente que los protegen de más de una docena de enfermedades como sarampión, polio, tétanos, difteria y tos ferina.
El mayor riesgo de esta condición es una hemorragia.
El abuso sexual de menores es una forma de maltrato al menor.
Muchos de los principales riesgos de salud que enfrentan los hombres, como el de cáncer del colon o enfermedades cardiacas, pueden prevenirse y tratarse con un diagnóstico anticipado.
Aunque puede ser molesta, la tos ayuda al cuerpo a curarse o protegerse.
Si piensa someterse a un aborto, la mayoría de los profesionales de la salud sugieren asesoría psicológica.
Otros problemas del sistema linfático pueden incluir infecciones, bloqueos y cáncer.
Las sustancias tóxicas en estos productos pueden causar daño si se inhalan, se ingieren o absorben a través de la piel.
Es posible que necesite una cirugía de nuevo si bloqueos posteriores se forman en las arterias o venas injertadas o en las arterias que no estaban bloqueadas en el pasado.
Los riñones controlan la cantidad de sodio presente en el cuerpo; si tiene demasiado y los riñones no pueden eliminarlo, se acumula en la sangre.
Los antibióticos pueden tratar las ETS causadas por bacterias, hongos o parásitos.
Medidas adecuadas de seguridad en la manipulación, cocción y almacenamiento de alimentos pueden prevenir  enfermedades transmitidas por alimentos.
Contiene células inmaduras llamadas células madre.
Los analgésicos son medicinas que reducen o alivian los dolores de cabeza, musculares, artríticos o muchos otros achaques y dolores.
La diabetes significa que la glucosa o azúcar en su sangre, es demasiado alta.
Los testículos producen hormonas masculinas y semen.
El consumo del tabaco es la principal causa de muerte prevenible.
El trabajo de parto prematuro puede comenzar antes de completar las 37 semanas de embarazo.
No se conoce la causa de los trastornos de la personalidad.
Las tres causas principales de anemia son: pérdida de sangre, no producir glóbulos rojos y destrucción de estos a gran velocidad.
Por ejemplo, las enfermedades de los nervios, como la neuralgia del trigémino o la parálisis de Bell a veces causan dolor facial, espasmos y problemas con los movimientos del ojo o faciales.
Como adolescente, pasas por muchos cambios físicos, mentales, emocionales y sociales.
Esto puede provocar dolor pélvico crónico, infertilidad y embarazo ectópico.
Haemophilus es el nombre de un grupo de bacterias que pueden causar diferentes tipos de enfermedades que involucran la respiración, los huesos, las articulaciones y el sistema nervioso.
El dolor puede comenzar uno o dos días antes de su período.
Bajar de peso (por lo menos del 5 al 10% de su peso actual) puede prevenir o retrasar la diabetes.
Estos estudios demostraron que la dieta DASH baja la presión arterial y mejora los niveles de colesterol.
La piel también se hace más delgada y pierde grasa, tornándose menos suave y lisa.
Estos síntomas suelen desaparecer después de un par de días.
Varios exámenes de laboratorio pueden confirmar el diagnóstico de Ebola.
La lactancia materna ofrece muchos beneficios para su bebé.
Estas producen saliva, también llamada esputo,  y la segregan hacia la boca a través de aberturas llamadas ductos.
La persona que está sufriendo un paro debería recibir resucitación cardiopulmonar (RCP) hasta que la desfibrilación esté disponible.
A veces, pueden surgir problemas en este proceso.
Las crisis por cálculos suelen presentarse después de las comidas.
La depresión es una parte del trastorno bipolar.
No se debe utilizar botox durante el embarazo o la lactancia.
Las superficies presionan la mama haciéndola más plana.
Si necesitas ayuda, habla con tus padres, un consejero escolar o un profesional de la salud.
Las verrugas pueden desaparecer espontáneamente.
Si eso no funciona, es posible que necesite cirugía.
Para mantener huesos resistentes, consuma una dieta rica en calcio y vitamina D, practique ejercicios y no fume.
Muchas personas están en riesgo de diabetes tipo 2.
El tratamiento principal es la inyección del factor de coagulación faltante en el torrente sanguíneo.
El tratamiento para algunos tipos de cáncer de garganta también puede incluir terapia dirigida.
El cáncer de estómago afecta principalmente a las personas mayores, dos tercios de las personas con este tipo de cáncer es mayor de 65 años.
La muñeca está formada por ocho huesos pequeños conocidos como carpianos.
Las glándulas suprarrenales se localizan justo arriba de los riñones.
Estos problemas causan una acumulación de sustancias nocivas en su cuerpo.
Las ampollas son sacos llenos de líquido en la capa externa de la piel.
La fenilcetonuria (PKU, por sus siglas en inglés y FCU por sus siglas en español) es un trastorno genético en el cual el organismo no puede procesar parte de una proteína llamada fenilalanina (Phe, por sus siglas en inglés y PAH por sus siglas en español).
El estado de coma rara vez dura más de 2 a 4 semanas.
La hemorragia gastrointestinal no es una enfermedad, sino el síntoma de una enfermedad.
Las enfermedades de la retina afectan este importante tejido.
La inflamación limita el flujo de sangre hacia órganos importantes y provoca daños.
Los brazos también están formados por músculos, articulaciones, tendones y otros tejidos conectivos.
Después de 15 a 20 años de la aparición del primer síntoma, las personas con ataxia de Freidreich suelen necesitar una silla de ruedas.
La sífilis es una enfermedad de transmisión sexual causada por una bacteria.
Cuando las mitocondrias son defectuosas, las células no tienen suficiente energía.
Pero existe otro tipo de esteroides, también llamados corticoides, que trata una variedad de problemas.
Cuando un insecto lo pica, generalmente en el rostro, deja excrementos infectados.
Las chinches se esconden en varios lugares alrededor de la cama.
Cada vez que toma antibióticos, las bacterias sensibles mueren.
Otros órganos, como el hígado, harán algunas de las funciones del bazo.
Las mujeres mayores necesitan mucho calcio para prevenir la osteoporosis.
Dos de ellos, UVA y UVB, pueden llegar a la superficie de la tierra y afectar su piel.
La epilepsia tiene muchas causas posibles, que incluyen las enfermedades, lesiones cerebrales y el desarrollo cerebral anormal.
Un trastorno por consumo de alcohol consiste en la angustia y el daño que causa beber alcohol.
Los tratamientos pueden incluir terapia física para el pecho, terapias nutricionales y respiratorias, medicinas y ejercicio.
A esto se le llama  enfermedad de las arterias coronarias  y se desarrolla lentamente con el transcurso del tiempo.
Los bebés y los niños pequeños también presentan riesgos de caídas, por ejemplo desde muebles y escaleras.
Y otros causan infecciones llamadas infecciones por micobacterias atípicas.
Los médicos usan la ecocardiografía para diagnosticar muchos problemas cardíacos diferentes, y para comprobar lo grave que son.
Las personas con delirio a menudo, aunque no siempre, se recuperan por completo después de que su enfermedad subyacente sea tratada.
La deshidratación es más común en bebés, niños pequeños, ancianos y personas con un sistema inmunitario débil.
Pero los traumatismos provocan hematomas y distensión de los ligamentos.
Con la diabetes tipo 2, la más común, el cuerpo no produce o no usa bien la insulina.
Si esto no ocurre, el útero, se desprende de su recubrimiento.
Las hormonas tiroideas controlan el ritmo de muchas actividades del cuerpo.
Las causas de las hemorragias anormales incluyen hormonas, problemas tiroideos, fibromas, pólipos, cáncer, infecciones o embarazo.
El reemplazo de cadera es una cirugía para personas con daños severos en la cadera.
El asesoramiento genético ofrece información y apoyo a las personas que tienen o pueden tener riesgos de trastornos genéticos.
Si una persona inhala altos niveles de asbestos, con el tiempo pueden acumularse en los pulmones y causar cicatrices e inflamación.
Si se detecta a tiempo, la enfermedad se cura fácilmente con antibióticos.
Los rayos UVB pueden causar quemaduras de sol.
El VIH suele contagiarse a través de las relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
Manipular los alimentos con cuidado  puede prevenir estas enfermedades.
Si va a realizar un viaje largo en automóvil o avión, haga pausas para caminar o estirar las piernas e ingiera mucho líquido.
La rehabilitación  tras un accidente cerebrovascular puede ayudar a las personas a superar las discapacidades causadas por la apoplejía.
La observación, tratamiento y cuidado médico regular pueden prevenir o manejar estos riesgos.
El objetivo de estos cuidados es ayudar a las personas que están cerca de la muerte a tener paz, comodidades y dignidad.
Los problemas con el sistema nasolagrimal incluyen la producción de demasiadas o de pocas lágrimas o problemas con los conductos lagrimales.
Cuando eso no ocurre, usted tiene hipoglicemia y el nivel de azúcar en la sangre puede estar peligrosamente bajo.
El médico puede recomendarle el procedimiento si tiene dolor en la rodilla y si otros tratamientos ya no son efectivos.
Algunas fases del sueño pueden ayudarle a sentirse más descansado y con energía al día siguiente.
Pero si tiene un HDL bajo y uno alto de LDL, es posible que necesite medicamentos.
Ellas sirven como un sistema de reparación para el organismo.
No todas las personas con VIH desarrollan SIDA.
En la diabetes tipo 2, esto ocurre porque su cuerpo no produce suficiente insulina o no la utiliza bien, lo que se conoce como resistencia a la insulina.
Los análisis de sangre y orina son la única manera de saber si usted tiene enfermedad renal.
El síndrome de Klinefelter es un cuadro que ocurre entre los hombres que tienen un cromosoma X adicional en la mayoría de sus células.
Las setas y el moho son algunos tipos de hongos.
Pero las mujeres y los adolescentes tienen la mayor cantidad de intentos de suicidio.
Algunos medicamentos pueden aliviar los síntomas y el dolor.
Cada ovario tiene aproximadamente el tamaño y la forma de una almendra.
Las convulsiones generalizadas son el resultado de actividades anormales en ambos lados del cerebro.
Las personas con enfermedades respiratorias pueden recibir rehabilitación pulmonar para poder respirar mejor y mejorar su calidad de vida.
Si el daño continúa, los riñones pueden fallar.
La hemofilia es un trastorno de coagulación hereditario.
Normalmente, el ácido úrico se disuelve en la sangre, pasa por los riñones y sale del cuerpo en la orina.
Las dentaduras postizas son dientes falsos que se hacen para reemplazar los dientes que se pierden.
La computadora convierte los ecos en imágenes de su corazón.
Las personas con VIH/SIDA también tienen más posibilidades de sufrir complicaciones de enfermedades comunes, como la gripe.
Una adecuada inspección y mantenimiento de las máquinas puede ayudar a prevenir los accidentes.
La basura puede incluir desperdicios tóxicos como pilas viejas, insecticidas en aerosol y diluyente de pintura.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
La asesoría puede ayudarla a sobrellevar el dolor.
Los síntomas prematuros incluyen dolor y rigidez en la espalda.
El estiramiento o el masaje suave sobre el músculo pueden aliviar el dolor.
En la leucemia linfocítica crónica, hay demasiados linfocitos, un tipo de glóbulos blancos.
La mayoría de las arritmias son el resultado de problemas en el sistema eléctrico del corazón.
El TEPT comienza en momentos diferentes dependiendo de la persona.
Eso puede afectar su capacidad para caminar, gatear, respirar, tragar y controlar la cabeza y el cuello.
Las paperas son causadas por el virus de las paperas.
La cocaína es un polvo blanco.
La indigestión puede ser consecuencia de comer demasiado o demasiado rápido, ingerir alimentos grasosos o comer en momentos de estrés.
Sin embargo, si siente picazón en todo el cuerpo, tiene ronchas que vuelven a aparecer o tiene picazón sin una causa aparente, podría necesitar de la atención médica.
Lo expone a dañinos rayos y aumenta su riesgo de problemas de salud como melanoma y otros tipos de cáncer de piel.
La angiografía o angiograma de corazón es un procedimiento que utiliza tintes de contraste y radiografías para observar el interior de las arterias.
En este caso, la droga hace que la víctima no pueda negarse o defenderse contra una agresión sexual.
La retina es una capa de tejido en la parte posterior del ojo que percibe la luz y envía las imágenes al cerebro.
Los cuidados paliativos son el tratamiento para la incomodidad, los síntomas y el estrés que produce una enfermedad grave.
Una violación es cualquier actividad sexual en la que usted no ha dado su autorización.
La vitamina D también juega un rol en su sistema nervioso, muscular e inmunitario.
Las várices son muy comunes.
Esto incluye alcoholismo y abuso del alcohol.
Un cirujano puede reconstruir una mama de diferentes maneras.
Una persona con diagnóstico doble tiene un problema mental y de alcohol o drogas al mismo tiempo.
La indigestión puede ser un signo de un problema más serio.
En la adolescencia pasas por muchos cambios.
Las mordeduras de animales rara vez ponen en peligro la vida, pero si se infectan pueden surgir problemas médicos graves.
Los testículos pueden inflamarse o infectarse.
Las hormonas son los mensajeros químicos del cuerpo.
El olfato nos permite disfrutar las esencias y fragancias, como las rosas o el café.
El tratamiento incluye cirugía, radioterapia y quimioterapia.
Los exámenes de la tiroides incluyen análisis de sangre y pruebas de imagen.
Otras hacen más lentos los latidos del corazón o aflojan y ensanchan los vasos sanguíneos.
Las idas al baño con resultados exitosos deberían recompensarse.
Los antibióticos no funcionan para las infecciones virales.
Si usted ha estado consumiendo cafeína de manera regular y luego para de repente, puede tener abstinencia de la cafeína.
Cerca de una de cada cuatro personas con VIH en los Estados Unidos es mujer.
Los tratamientos incluyen medicinas, psicoterapia o la combinación de los dos.
La cavidad nasal es el túnel que queda justo detrás de su nariz a través del cual el aire pasa en su camino hacia la garganta cuando usted respira.
Varios problemas pueden afectar a las glándulas suprarrenales, incluyendo tumores.
Los padres y los niños deben conocer estos peligros.
Con frecuencia, las personas con este síndrome tienen otros cánceres y otros problemas relacionados con las hormonas.
El tratamiento suele ser fluidos, analgésicos por vía intravenosa y nutrición artificial durante unos días en el hospital.
Los trastornos mentales son comunes, pero existen tratamientos disponibles.
Las mamografías utilizan rayos X para detectar el cáncer de mama.
Los ensayos clínicos son estudios de investigación que prueban qué tan bien pueden aplicarse los descubrimientos médicos a los pacientes.
Algunas personas sufren de una enfermedad llamada hemocromatosis.
Los pesticidas pueden ayudar a librarse de ellas.
Para diagnosticar la artritis infecciosa, su médico puede hacerle pruebas de sangre, orina y líquido de la articulación.
Usted debe hablar con su médico antes de intentar cualquier tratamiento alternativo.
Sinusitis consiste en la inflamación de los senos paranasales.
En general, las fobias comienzan en la niñez o en la adolescencia y continúan durante la edad adulta.
Para esa gente, la causa de muerte más común es una infección, como una neumonía.
Están formadas por capas de una proteína endurecida llamada queratina, que también se encuentra en el pelo y la piel.
El hormigueo o entumecimiento puede indicar diabetes.
Su función principal es filtrar su sangre.
Eso puede conducir a problemas de salud graves e incluso mortales.
Si usted tiene prediabetes significa que sus niveles de glucosa (un tipo de azúcar) en la sangre son más altos de lo normal pero no lo suficientemente altos como para diagnosticarlo con  diabetes.
Bajo peso quiere decir que es más bajo de lo saludable para usted.
Si usted tiene diabetes, debe hacerse un examen de sus ojos una vez al año.
Comer de manera nutritiva no es difícil.
En los Estados Unidos, todos los años millones de personas sufren de lesiones.
La presión arterial alta, llamada también hipertensión, generalmente no presenta síntomas.
El gas y las cenizas provenientes del volcán pueden lesionar los pulmones de los niños pequeños, los ancianos y las personas con enfermedades respiratorias graves.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
No obstante, el prolapso de la válvula mitral, aumenta el riesgo de endocarditis, un tipo de infección del corazón.
Nadie conoce la causa de este síndrome.
Los meningococos pueden causar otros problemas, incluyendo una infección del torrente sanguíneo grave llamada sepsis.
Las buenas prácticas de higiene, incluyendo lavarse las manos correctamente, pueden evitar infecciones.
El tratamiento para la pérdida del cabello depende de las causas.
El tratamiento suele incluir una cirugía para implantar una derivación.
Por ese motivo, la salud de las personas sin techo que viven en Estados Unidos es peor que la de la población en general.
La cirugía crea un nuevo camino para que la sangre llegue al corazón.
La esterilización adecuada del equipo es importante.
Las complicaciones del trasplante de pulmón incluyen rechazo del pulmón trasplantado e infecciones.
Si tiene una hemorragia rectal debe consultar a un médico.
Usted la mueve cuando habla o mastica.
Si su sistema urinario funciona normalmente, su vejiga puede almacenar hasta 16 onzas (177cc o dos tazas) de orina cómodamente por entre dos a cinco horas.
Pero no hay manera de evitarlo: cuando envejecemos, nuestros cuerpos y mentes cambian.
Algunos problemas de la sangre pueden incluir problemas de coagulación, coágulos sanguíneos y desórdenes plaquetarios.
Los científicos todavía no conocen la causa.
Los nervios periféricos conducen las señales de movimiento y de sensaciones entre el cerebro, la médula espinal y el resto del cuerpo.
Las vacunas contra el VPH pueden ayudar a prevenir algunas infecciones por este virus que causan verrugas genitales.
Estas glándulas producen hormonas que son esenciales para la vida, incluyendo hormonas sexuales y cortisol, que ayuda a responder al estrés y tiene muchas otras funciones.
Los huracanes pueden causar daños tremendos.
Otro tipo de defecto del tubo neural son las malformaciones de Chiari, que causa que el tejido cerebral se extienda al canal espinal.
La articulación del hombro se compone de tres huesos: la clavícula, el omóplato y el húmero.
El desarrollo del habla y el lenguaje en los niños varía.
Por ejemplo, el cáncer de pulmón comienza en el pulmón y el cáncer de seno comienza en el seno.
Nadie sabe exactamente cuál es la causa del acné.
Si estos tratamientos no funcionan, es posible que necesite un bypass de arteria coronaria.
La boca seca no es una parte normal del envejecimiento.
Su sistema digestivo convierte estos hidratos de carbono en glucosa (azúcar en la sangre).
Un análisis de sangre puede demostrar si tiene mononucleosis.
Las torceduras y las fracturas del tobillo son lesiones deportivas comunes.
Si no se trata, generalmente causa una erupción cutánea que no pica, frecuentemente en manos y pies.
Su bebé recibirá medicamentos contra el VIH/SIDA durante cuatro a seis semanas después del nacimiento.
Las personas con este síndrome pueden tener problemas físicos así como también discapacidades mentales.
Cuando usted mira un objeto, usted está utilizando varios músculos para mover ambos ojos y focalizarse en él.
Es posible que, al comienzo, la EPOC no cause síntomas o estos sean muy leves.
Las mujeres que sufren un aborto espontáneo en las etapas tempranas de su embarazo en general no necesitan tratamiento.
Algunos de estos tests son comunes para todas las mujeres, como exámenes para detectar diabetes gestacional, síndrome de Down y SIDA.
Las lesiones en los ligamentos y tendones también causan problemas con la rodilla.
Esto se llama fibrosis pulmonar idiopática.
Los dedos de los pies, especialmente el dedo gordo, lo ayudan a moverse y a mantener el equilibrio.
Algunas enfermedades también pueden conducir a lesiones o problemas con las caderas.
La AT no tiene cura.
El tratamiento puede incluir cirugía, terapia de radiación, quimioterapia o una combinación de estos.
Los síntomas de la esquizofrenia suelen comenzar entre los 16 y 30 años.
La marihuana puede causar problemas con la memoria, el aprendizaje y el comportamiento.
El cáncer de testículos afecta principalmente a hombres jóvenes entre los 20 y 39 años.
Sin embargo, si no se trata, la infección queda en su cuerpo.
Las condiciones que causan enanismo también pueden causar otros problemas de salud.
Las reacciones mentales pueden incluir el enojo, la culpabilidad, ansiedad, tristeza y desesperación.
Se puede contraer de la tos o estornudo de una persona infectada.
La evacuación de las heces es el último paso de la comida en el camino por el tracto digestivo.
La vitamina E también se encuentra en los cereales.
Otros tratamientos incluyen la terapia hormonal, radioterapia y quimioterapia.
El estómago es un órgano que se encuentra entre el esófago y el intestino delgado.
Productos como champú anticaspa, pasta de dientes con flúor o desodorante antitranspirante son tanto cosméticos como medicamentos.
La rehabilitación  tras un accidente cerebrovascular puede ayudar a las personas a superar las discapacidades causadas por la apoplejía, o ataque cerebral.
Actividades como leer, salir de compras, cocinar, escribir y ver televisión pueden ser difíciles de llevar a cabo.
No se conoce la causa de la artritis reumatoide.
Este tipo de defecto puede afectar las paredes del corazón, las válvulas cardíacas, las arterias y las venas cercanas al corazón.
Estas células no duran tanto como las normales, los glóbulos rojos redondos.
Los tratamientos suelen incluir gotas para los ojos y/o cirugía.
Los medicamentos pueden ayudar con síntomas severos.
De los 206 huesos en el cuerpo, tres de ellos se encuentran en el brazo: el húmero, el cúbito y el radio.
La gangrena es la muerte de los tejidos en su cuerpo.
La tartamudez puede afectar a cualquier persona.
Algunas enfermedades del oído pueden terminar en problemas de la audición y sordera.
Tener una recaída no significa que no pueda recuperarse.
En la enfermedad de las arterias coronarias (EAC), las arterias que suministran sangre y oxígeno al músculo cardíaco se endurecen y se estrechan.
Otros pueden ser más graves.
Cientos de productos de uso cotidiano contienen látex.
Usted puede bajar su colesterol haciendo más ejercicio y comiendo  más frutas y verduras.
La amigdalitis es una inflamación de las amígdalas.
Este trastorno hace que sea difícil para ellos mantener un trabajo o cuidar de sí mismos.
Es importante que si tiene problemas en los dientes vea a un dentista.
El crup es una inflamación de las cuerdas vocales (laringe) y la tráquea.
Los usos médicos de los esteroides anabólicos incluyen algunos problemas hormonales en hombres, pubertad tardía y pérdida muscular debido a ciertas enfermedades.
Los profesionales de la salud los usan para ver el corazón, los vasos sanguíneos, los riñones, el hígado y otros órganos.
Todas estas actividades componen el metabolismo del cuerpo.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
La enfermedad puede afectar uno o varios huesos, pero no todo el esqueleto.
A menudo se relaciona con una depresión seria, abuso de alcohol o de sustancias o a un acontecimiento estresante de magnitud.
Al desecho se le llama urea.
Los tumores benignos no constituyen un cáncer, pero los malignos sí.
En otros, los tratamientos como la cirugía, medicinas o fisioterapia pueden corregir el origen de la enfermedad o mejorar los síntomas.
Los tumores de la glándula pituitaria en general curables.
A su vez, los bebés que nacieron con demasiado peso son grandes quizás porque sus padres lo son o porque la madre tuvo diabetes durante el embarazo.
El tratamiento del vitiligo incluye medicinas, fototerapia y cirugía.
Alergias, problemas nasales y ciertas enfermedades también pueden causar sinusitis aguda y crónica.
Su glándula pituitaria es del tamaño de una arveja y está en la base de su cerebro.
Si usted tiene un trastorno metabólico, tiene un problema en este proceso.
Estos pueden afectar a uno o a muchos nervios.
La piel es el órgano más grande del cuerpo; cubre y protege su cuerpo.
Esto incluye no fumar, no beber demasiado, comer una dieta saludable y hacer ejercicio.
Muchos niños que sufren de estos defectos no necesitan tratamiento pero otros sí.
Los tumores en el cerebro pueden mostrar varios síntomas.
Cuando esté lista para tener a su bebé, usted comenzará el trabajo de parto.
Si el coágulo es grande, o si existen muchos coágulos, la embolia pulmonar puede provocar la muerte.
Los defectos de la vista para ver los colores rojo y verde son los más comunes.
Intolerancia a la lactosa significa que usted no puede digerir alimentos que contienen lactosa.
Las hormonas trabajan lentamente y afectan los procesos corporales desde la cabeza hasta los pies.
Los derrames de petróleo también pueden afectar a la salud humana.
Se les llama adenoides hipertróficas cuando están hinchadas.
Beber demasiado alcohol es peligroso.
Ellos pueden tener muchos de los mismos problemas que tienen los fumadores.
Algunas personas nacen con trastornos en los nervios periféricos.
La pseudogota tiene síntomas parecidos y a veces se confunde con la gota.
Sin embargo, un "bronceado base" causa daño a la piel y no previene las quemaduras solares.
El tratamiento puede incluir baños tibios y una crema u otra medicina.
Los capilares son pequeños vasos sanguíneos que conectan a las arterias y las venas de menor tamaño.
El desmayo (o síncope) es una pérdida temporal de la conciencia.
Para la mayoría de las personas, no es dañino consumir hasta 400 mg de cafeína al día.
El terrorismo se refiere al uso o la amenaza de la fuerza o la violencia contra personas o propiedades.
Este daño puede ocurrir debido a una enfermedad, edad, el ruido o algunas medicinas.
Éstas se convierten en ampollas que causan picazón y dolor y posteriormente se curan.
La privación del sueño aumenta el efecto del alcohol.
El dolor de espalda es uno de los problemas médicos más comunes y afecta a ocho de cada 10 personas en algún momento de sus vidas.
Durante la rehabilitación pulmonar, usted se entrenará para hacer ejercicio físico y aprender técnicas de respiración.
El cáncer de las ductos biliares afuera del hígado es mucho más común.
El principal tratamiento para la adicción a los opioides recetados es el tratamiento asistido por medicamentos.
Estos incluyen hierro, manganeso, cobre, yodo, cinc, cobalto, flúor y selenio.
Las lesiones en la espalda pueden ser provocadas por el deporte, trabajos en la casa o en el jardín o una sacudida repentina, como en un accidente de tránsito.
Nadie conoce la causa de la EM.
La terapia biológica aumenta la propia capacidad del cuerpo para combatir el cáncer.
Muchas personas no tienen ningún síntoma hasta que la enfermedad renal está  muy avanzada.
La mayoría de los niños se enferma.
Usted puede ayudar a prevenir los errores médicos al ser un miembro activo de su equipo de atención médica.
Las personas con psicosis pierden el contacto con la realidad.
La terapia dirigida usa sustancias que atacan las células del cáncer sin dañar las células normales.
Las compañías que producen bebidas energéticas afirman que éstas pueden aumentar el estado de alerta y mejorar el rendimiento físico y mental.
Estos servicios emplean a personas especialmente capacitadas y centros especialmente equipados.
El agua y el jabón son muy eficaces para matar gérmenes.
Si una mujer  tiene varios abortos espontáneos, eso también es infertilidad.
La mayoría de los tipos de artritis causan dolor e hinchazón en las articulaciones.
Cuando usted está embarazada, la sangre de su bebé puede pasar a su torrente sanguíneo, sobre todo durante el parto.
El exceso de bilirrubina causa la ictericia.
Comidas sensatas y equilibradas serán la mejor opción para la madre y el hijo.
El cáncer que se encuentra temprano es más fácil de tratar.
También puede haber drenaje de mucosidad en la parte posterior de la garganta, llamada goteo retronasal.
En la adenomiosis, el tejido crece en las paredes externas del útero.
Esta ocurre cuando una sustancia llamada placa se acumula en las arterias que llevan la sangre al corazón, reduciendo el flujo sanguíneo.
Las articulaciones afectadas son generalmente la rodilla, el tobillo o el pie.
Las infecciones por levaduras generalmente causan enrojecimiento y picazón en la vagina y la vulva.
La artritis reumatoide es diferente a la osteoartritis, la forma común de artritis a edad avanzada.
Los médicos no están seguros de cuál es la causa del síndrome de Behcet.
Los médicos pueden tratar los problemas de salud causados por la cirrosis con medicamentos, operaciones y otros procedimientos médicos.
La hepatitis B generalmente mejora por sí sola al cabo de unos meses.
Si la necesita, pídale ayuda a un profesional de la salud.
La lesión cerebral traumática ocurre cuando un golpe, impacto, sacudida u otra lesión en la cabeza causa daño al cerebro.
El bebé también puede sentir dolor.
Una mujer embarazada puede pasar el virus a su bebé durante el embarazo o cerca de la fecha de parto.
Los anticuerpos son proteínas de la sangre que su sistema inmunitario produce en respuesta al virus.
Hacer un poco de ejercicio es siempre mejor que no hacer nada.
Los alimentos se componen de proteínas, carbohidratos y grasas.
Antes de someterse a un trasplante, usted necesita someterse a altas dosis de quimioterapia y posiblemente radiación.
La diarrea puede ser especialmente peligrosa en los recién nacidos y lactantes.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas para la tiroides, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de tiroides.
El asiento delantero del automóvil, los vagones de un tren, la cubierta de un barco o los asientos cercanos a las alas de un avión son los más adecuados para viajar.
Un tsunami puede desplazarse a cientos de millas por hora en el océano abierto.
Si usted tiene un trastorno metabólicos, hay un problema en este proceso.
La mayoría de las E. coli no causan problemas.
Los tratamientos no pueden curar la enfermedad renal, pero pueden retrasarla.
No importa cómo se consuma la cocaína, es peligrosa.
Si tiene diabetes, su cuerpo no puede producir o utilizar la insulina adecuadamente.
Algunos animales salvajes son portadores de rabia.
El bronceado en interiores es particularmente peligroso para los más jóvenes.
Los cálculos biliares son más comunes entre los adultos mayores, las mujeres, las personas con sobrepeso, los indígenas estadounidenses y los mexicano-estadounidenses.
El CO proveniente de estos humos puede acumularse en lugares que no tienen una buena circulación de aire fresco.
El cáncer oral se puede formar en cualquier parte de la boca.
La mayoría de los melanomas tienen un área negra o negra azulada.
Es difícil diagnosticar el cáncer de estómago en sus primeras etapas.
Las pruebas de imagen incluyen tomografía computarizada, ultrasonido y pruebas de medicina nuclear.
Algunas sienten picazón alrededor del ano o de la vagina.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
Cuando la circulación de la sangre o la respiración de una persona se detienen, cada segundo cuenta.
La mayoría de las personas con trastorno por consumo de alcohol pueden encontrar ayuda con alguna forma de tratamiento.
El panel metabólico es un grupo de pruebas que mide diferentes químicos en la sangre.
Es importante tener un botiquín de primeros auxilios disponible.
La espondilitis anquilosante es un tipo de artritis de la columna vertebral.
En el caso de necesitarlo, prednisona, un tipo de esteroide, es el tratamiento principal.
Consulte con su médico si tiene preocupaciones sobre si debe amamantar.
Las causas del delirio incluyen medicamentos, intoxicaciones, enfermedades o infecciones graves y dolor intenso.
La mayoría de las personas que están infectadas con hepatitis C no tienen síntomas durante muchos años.
El tétanos es una enfermedad seria causada por la bacteria clostridium.
En la osteonecrosis, la falta de flujo de la sangre hace que el hueso se deteriore más rápido que lo que el cuerpo puede producirlo.
El recuento sanguíneo completo o hemograma incluye la mayor parte o la totalidad de estas pruebas.
El ozono "bueno" se encuentra en la naturaleza a aproximadamente 10 a 30 millas sobre la superficie terrestre.
Estos aparatos pueden mantener con vida a una persona, pero también aumentan el riesgo de infecciones.
Debido a que nacen muy pronto, los prematuros pesan mucho menos que los bebés que completaron su gestación.
Este tratamiento se recomienda también para las otras personas que viven en el hogar y para las parejas íntimas.
El control de los roedores dentro y alrededor de su casa es la mejor forma para protegerse de una infección.
Las bacterias infecciosas se reproducen rápidamente dentro del cuerpo y pueden provocar enfermedades.
El sistema digestivo es una serie de órganos huecos unidos en un tubo largo y retorcido.
Existe amplia evidencia que el consumo de una dieta con muchas verduras y frutas es saludable y reduce riesgos de sufrir ciertas enfermedades.
El síndrome de Sjögren es una enfermedad autoinmune.
Esta parte no se mueve.
Estos incluyen dolor en el cuello o la espalda, entumecimiento, debilidad o dolor en los brazos o las piernas y problemas en los pies.
Los signos de toxicidad incluyen náuseas, vómitos, falta de apetito, estreñimiento, debilidad y pérdida de peso.
Puede afectar cualquier tipo de vaso sanguíneo, incluidas las arterias, las venas y los capilares.
El tratamiento puede incluir cirugía o terapia de radiación.
La enfermedad de Gaucher es una enfermedad hereditaria poco frecuente en donde una persona no tiene una cantidad suficiente de una enzima llamada glucocerebrosidasa.
Muchas veces la diverticulosis se descubre cuando el médico le ordena hacerse exámenes buscando otra condición.
Estas pueden dar a los médicos información sobre sus músculos (incluyendo el corazón), los huesos y órganos, como los riñones y el hígado.
También puede hacerse enjuagues nasales, pero asegúrese de usar agua destilada o esterilizada con sal.
Muchos, pero no toda la gente con deterioro cognitivo leve, desarrollarán Alzheimer.
La enfermedad de Alzheimer es la forma más común de demencia entre las personas mayores.
Las picaduras de los aguijones de las abejas, las avispas, los avispones y mordeduras de las hormigas rojas suelen ser dolorosas.
La espondilitis anquilosante es más común y más grave entre los hombres.
Los rayos UV pueden causar lesiones en la piel durante cualquier estación del año y a cualquier temperatura.
Si las válvulas están débiles o dañadas, la sangre puede detenerse y acumularse en las venas.
Eso puede conducir a vértigo, náusea y vómitos.
Muchas veces, el cáncer de vulva no tiene síntomas al principio.
El ozono "malo" se encuentra al nivel del suelo.
Estas pruebas pueden ayudar a descubrir enfermedades o afecciones anticipadamente, cuando son más fáciles de tratar.
Los posibles problemas en la tráquea incluyen estrechamiento, inflamación y algunos problemas hereditarios.
Se puede vivir sin el bazo.
Estas tendrían que realizarse un examen completo de los ojos por lo menos una vez cada dos años.
La esclerodermia localizada afecta únicamente la piel.
Es necesario lavarse el ojo de inmediato mientras espera ayuda médica.
El tratamiento depende del tamaño y la ubicación del aneurisma, si está infectado o si se ha roto.
Utilizar niños en pornografía también es abuso sexual contra los menores.
Los síntomas de una lesión cerebral traumática pueden no aparecer hasta días o semanas después del golpe.
El uso de antibióticos puede llevar a la resistencia.
A medida que los niños con dermatitis atópica crecen, el problema puede mejorar o desaparecer.
Los exámenes para diagnosticar la sarcoidosis incluyen radiografías de tórax, pruebas de función pulmonar y una biopsia.
Para la mayoría de los niños y adolescentes, la tecnología es una parte importante de sus vidas.
En los Estados Unidos, cocinar es la principal causa de los incendios domésticos.
Cardiomiopatía es el nombre que se usa para llamar a las enfermedades del músculo cardíaco.
Intente seguir una dieta saludable y asegúrese de ocuparse de cualquier problema de salud que tenga durante el embarazo.
Actualmente, no existe un tratamiento estándar para el TEA.
El síndrome de las piernas inquietas causa un deseo irresistible de mover sus piernas.
Algunos tics comunes son parpadear y carraspear.
El tratamiento de los problemas en los talones puede incluir reposo, medicinas, ejercicio, uso de vendas y zapatos especiales.
Los tumores cerebrales  también pueden presionar algunos nervios y afectar la función cerebral.
La mononucleosis infecciosa es una infección causada, por lo general, por el virus de Epstein-Barr.
Si su arritmia es seria, puede ser que necesite un marcapasos cardíaco o un desfibrilador implantable.
La enfermedad de Kawasaki no es contagiosa entre niños.
Su intestino delgado hace la mayor parte de la digestión de las comidas que usted ingiere.
Para detectar una infección por Helicobacter pylori, el doctor realizará exámenes de sangre, de aliento o fecales.
Estos síntomas pueden conducir a pérdida de peso y de líquidos corporales.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien, pero tener demasiado colesterol en la sangre aumenta el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias.
Cuando se calienta, es un gas sin olor ni color.
Las conmociones cerebrales son un tipo común de lesión deportiva.
Algunas condiciones pueden causar que su orina contenga sangre o proteína.
Su doctor puede usar su historia clínica, pruebas por imágenes, una biopsia y/o pruebas de la función de los pulmones para diagnosticar la fibrosis pulmonar.
Las espinillas se forman cuando los folículos pilosos que se encuentran debajo de la piel se tapan.
Estas medidas son parte del control de las infecciones.
La fibromialgia es una condición que causa dolor en los músculos y cansancio.
Consulte con su médico primero si tiene convulsiones, un problema neurológico o el síndrome de Guillain-Barré.
Estos incluyen medicamentos, cirugía y otras terapias.
La leucemia linfocítica aguda se diagnostica con pruebas de sangre y de médula ósea.
El ano es por donde se expulsan las heces cuando va al baño.
Con el tiempo, la boca cambiará y las dentaduras postizas necesitarán ajustes o cambios.
La enfermedad del legionario es seria y puede poner la vida en peligro.
Existen dos categorías de VPH transmitidos por vía sexual.
Consulte a su médico si considera que tiene hematomas sin motivo o si parece haber una infección.
La exposición a ciertas sustancias o agentes puede causar problemas al sistema reproductivo y pueden afectar la fertilidad y la posibilidad de tener un bebé.
Si las várices son dolorosas o no le gusta su apariencia, su médico puede recomendar procedimientos para extirparlas.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Las personas con enfermedades pulmonares tienen dificultad para respirar.
Para la mayoría de las personas con cáncer, vivir con la enfermedad es el desafío más grande que jamás han enfrentado.
Las células nerviosas, también llamadas neuronas, envían mensajes que controlan esos músculos.
Las madres pueden infectar a sus bebés durante el parto.
Debido a los posibles beneficios de la circuncisión, la Academia Americana de Pediatría establece que los padres deberían tener la opción de circuncidar a sus hijos.
El colapso pulmonar se diagnostica por medio de rayos X.
Cuando el azúcar en la sangre comienza a bajar, una hormona le indica al hígado que libere glucosa.
Los músculos empiezan a atrofiarse y se produce una parálisis.
Existe un músculo (el esfínter esofágico inferior) que actúa como válvula entre el esófago y el estómago.
Los síntomas iniciales de esta enfermedad pueden incluir movimientos descontrolados, torpeza y problemas de equilibrio.
La vitamina D juega un papel importante en los sistemas nervioso, muscular e inmunitario.
Una histerectomía interrumpirá sus períodos menstruales y no podrá volver a embarazarse.
La vacunación en todo el mundo detuvo la diseminación de la viruela hace tres décadas.
Los médicos también las usan para controlar algunas enfermedades del hígado, tratamientos y posibles efectos secundarios de los medicamentos.
Se puede encontrar en todas partes del medio ambiente.
Si tiene estos síntomas, consulte a su médico de inmediato.
Entre ellos se encuentran la revisión quirúrgica, la dermoabrasión, los tratamientos con láser, las inyecciones, la eliminación de células muertas con productos químicos y las cremas.
Si la afecta durante los primeros tres meses del embarazo, este riesgo puede causar un defecto congénito o de nacimiento o un aborto espontáneo.
El sistema vascular es la red de vasos sanguíneos del cuerpo.
Las adenoides son un parche de tejido en la parte alta de la garganta, justo detrás de la nariz.
Sin esa capa, la caries puede penetrar más profundamente en el diente y en sus nervios y causar dolor o abscesos.
Las madres y los bebés son monitoreados de cerca durante el parto.
El síntoma más común del cáncer de hueso es el dolor.
Para detectar (encontrar) y diagnosticar la leucemia mielógena crónica, se utilizan pruebas que examinan la sangre y la médula ósea.
Estos pueden ser: fiebre, falta de aire, acumulación de líquido en los brazos o piernas, pequeñas manchas rojas en la piel y pérdida de peso.
Una mamografía de detección es un tipo de mamograma que la examina cuando no hay síntomas.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
En la diabetes tipo 1, su páncreas no produce insulina.
Si usted no obtiene suficientes nutrientes - incluyendo proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas y minerales - usted puede sufrir desnutrición.
Estas drogas suelen ser abusadas por adultos jóvenes en fiestas bailables que duran toda la noche, clubes nocturnos, discos y bares.
Los tratamientos incluyen ejercicio, medicamentos y, a veces, cirugía.
Los primeros signos de herpes zóster incluyen ardor o dolor punzante y hormigueo o picazón, generalmente en un lado del cuerpo o la cara.
Los síntomas pueden incluir tos seca, síntomas de asma o problemas para tragar.
Un examen de densidad mineral ósea es la mejor manera de controlar la salud de sus huesos.
Esto puede ser muy estresante para los familiares que deben encargarse de sus cuidados.
Los antioxidantes se encuentran en muchos alimentos, incluyendo frutas y verduras.
La malaria es una importante causa de muerte en todo el mundo, pero está prácticamente erradicada en los Estados Unidos.
Los lunares pueden ser manchas de nacimiento.
Esto hace que su bebé regurgite o "devuelva" la leche.
Las niñas que lo presentan son de baja estatura y sus ovarios no funcionan en forma adecuada.
Algunas personas tienen un alto riesgo de aneurismas.
Si los genes no producen las proteínas correctas o no lo hacen correctamente, un niño puede tener un trastorno genético.
Otros síntomas que requieren atención rápida son dolor, ver doble, secreción líquida en el ojo e inflamación.
Esto genera dolor, rigidez e hinchazón en las articulaciones.
En los Estados Unidos, la CMT afecta aproximadamente a 1 de cada 2.500 personas.
Eso se conoce como conducta expectante.
Esto impide que el oxígeno llegue a los pulmones y al cerebro.
Esto puede conducir a bebés adictos y que presentan síntomas de abstinencia conocidos como síndrome de abstinencia neonatal.
El uso de un cigarrillo electrónico se conoce como "vapear".
El corazón tiene cuatro válvulas.
Este virus se contagia por contacto sexual.
Si se le presenta un dolor torácico, debe consultar a un profesional de la salud.
La terapia y las medicinas pueden ayudar a la mayoría de las personas que piensan en suicidarse.
Algunos niños viven con familias sustitutas, adoptivas o políticas.
Las enfermedades del corazón (cardíacas) son la principal causa de muerte en los Estados Unidos y también una causa importante de discapacidad.
Las vitaminas son sustancias que su cuerpo necesita para crecer y funcionar en forma normal.
Los anteojos protegen la vista o la corrigen.
Por lo general no se desarrolla después de los 45 años.
Se puede tener osteonecrosis en uno o varios huesos.
Las pruebas para encontrar cáncer de útero incluyen un examen pélvico, pruebas de imagen y una biopsia.
Los trastornos del metabolismo de los carbohidratos son un grupo de trastornos metabólicos.
Estos síntomas pueden aparecer y desaparecer.
Si tiene enfermedad de los riñones, el nivel de creatinina en la sangre aumenta.
El reflujo es muy común en los bebés.
Posibles signos de maltrato a personas mayores incluyen moretones inexplicables, quemaduras y lesiones.
Insuficiencia cardiaca significa que el corazón no puede bombear la sangre adecuadamente al resto del cuerpo.
El recto es la parte inferior del intestino grueso, donde el organismo almacena la materia fecal.
La fibra dietética es el tipo que se come.
Es importante reconocer y tratar las enfermedades mentales de los niños desde el comienzo.
En algunas de estas complicaciones, es probable que el bebé necesite nacer por cesárea.
Los dientes permanentes derechos pueden ayudar a prevenir problemas dentales en el futuro.
Respirar aire, tomar agua potable, comer alimentos o tragar o tocar cosas contaminadas con plomo puede causar muchos problemas de salud.
Si usted tiene prediabetes, tiene más posibilidades de sufrir de diabetes tipo 2, enfermedades del corazón y derrame cerebral.
No existen vacunas o medicamentos para prevenir la enfermedad de Chagas.
La intolerancia a la lactosa no es un cuadro serio.
Los bebés prematuros pueden enfrentar serios riesgos de salud.
El tratamiento más común es la extracción de la vesícula biliar.
Es importante tomar 0.4 mg de ácido fólico todos los días antes de quedar embarazada y al principio de su embarazo.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
El enfisema es un tipo de enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) en donde los alveolos, las bolsitas de aire de los pulmones, se dañan.
El citomegalovirus (CMV) es un virus que se encuentra en todo el mundo.
Pero esto, generalmente, desaparece en unos días o una semana y los síntomas no son graves ni necesitan tratamiento.
La rubéola es una infección causada por un virus.
Si una mujer adquiere el CMV en el embarazo, puede transmitírselo al bebé.
Muchos adultos roncan, especialmente los hombres.
Existen dos tipos de derrames cerebrales.
Los bebés de embarazos múltiples tienen mayor riesgo de nacer prematuramente.
De esa manera, puede evitar una posible sobredosis o una interacción no deseada.
En los bebés, se deben limpiar los dientes con un paño suave y limpio o con un cepillo de dientes para bebés.
Muchos de los carbohidratos complejos son una buena fuente de fibra.
Las vitaminas son sustancias que ayudan a su cuerpo a crecer y desarrollarse en forma normal.
Prehipertensión significa que es probable que más adelante tenga presión arterial alta, a menos que tome medidas para prevenirlo.
Su proveedor de salud puede prestarle ayuda para encontrar la mejor manera de dejar de fumar.
Cuando usted tiene problemas para respirar, le cuesta o es incómodo obtener el oxígeno que necesita.
Los calambres pueden ser muy dolorosos.
Las distensiones musculares o la tensión suelen causar dolor en el cuello.
SIDA significa síndrome de inmunodeficiencia adquirida.
Tratamiento o cirugía pueden revertir este tipo de pérdida de la audición.
El corazón sano proviene de un donante que falleció.
Si usted tiene diabetes, sus niveles de azúcar (o glucosa) en la sangre son demasiado altos.
Parpadear también ayuda a limpiar la tierra u otras partículas en la superficie del ojo.
Un injerto óseo trasplanta tejidos de los huesos.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
Las cataratas son muy comunes en las personas mayores.
El problema más común con el esófago es la enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE).
Los síntomas pueden incluir temblores, problemas en la voz o arrastrar un pie.
La urticaria son ronchas rojizas que a veces producen picazón en la piel.
Los genes son los ladrillos de la herencia.
Frecuentemente, los bebés con parálisis cerebral son más lentos para voltearse, sentarse, gatear, sonreír o caminar.
Las vacunas, lavarse apropiadamente las manos y los medicamentos, ayudan a prevenir las infecciones.
El sarampión es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
Otros síntomas incluyen fiebre, debilidad y pérdida de peso.
Esto causa que el vaporizador caliente el líquido dentro del cartucho.
Una piedra o un cálculo renal es una pieza sólida de material que se forma en el riñón debido a sustancias presentes en la orina.
Las internas incluyen daño a los órganos, huesos, músculos y nervios.
Ambos factores incrementan potencialmente las posibilidades de tener más de un bebé.
Una endoscopía es un procedimiento que permite que el médico vea el interior de su cuerpo.
El diagnóstico por imágenes permite a los médicos observar el interior del cuerpo para buscar indicios sobre una condición médica.
El dolor de espalda agudo aparece repentinamente y suele durar algunos días o semanas.
A medida que envejece, usted puede necesitar menos energía.
Pero gracias a mejores tratamientos, las personas con VIH/SIDA viven ahora más tiempo y tienen una mejor calidad de vida.
El trastorno bipolar suele empezar en los últimos años de la adolescencia o al inicio de la edad adulta pero niños y adultos también pueden sufrirlo.
Algunas medicinas provocan mareos.
Estas enfermedades tienden a ser hereditarias.
Existen vacunas para el rotavirus.
La placa se acumula en sus arterias; lo que se conoce como arterioesclerosis.
Los cánceres más comunes en el embarazo son el de mama, de cuello uterino, linfoma y melanoma.
Las enfermedades neurodegenerativas pueden ser serias o poner la vida en peligro.
La complicación más común de tecnología de reproducción asistida es un embarazo múltiple.
Si la acidez persiste, es posible que necesite medicinas con receta médica o una cirugía.
El alcohol puede causar problemas físicos y de conducta para toda la vida en los niños, inclusive el síndrome de alcoholismo fetal.
El humo también perjudica a otras personas que respiran el humo en forma pasiva.
La piel sobre la ampolla ayuda a evitar las infecciones.
Durante el embarazo, los médicos usan las pruebas con ultrasonido para observar al feto.
Estos incluyen medicamentos y terapias conductuales.
La hemorragia en las articulaciones provoca dolor y, cuando no se trata, puede conducir a artritis.
El tratamiento habitual es con antibióticos.
La enfermedad de Hodgkin es un tipo de linfoma, un cáncer de una parte del sistema inmunitario llamado sistema linfático.
El melanoma también puede aparecer como un lunar nuevo.
En 2003, se observó en perros de la pradera y seres humanos en los Estados Unidos.
Este bloqueo provoca un aumento de la presión, problemas con el flujo de la sangre e inflamación.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Las personas con trastornos del olfato pueden perder el sentido del olfato o sentir olores distintos en algunas cosas.
Este conecta la parte posterior de cada ojo (su retina) al cerebro.
El Zika puede causar microcefalia (un defecto de nacimiento serio en el cual la cabeza de una persona es mucho más pequeña de lo normal) y otros problemas en bebés cuyas madres fueron infectadas estando embarazadas.
La angina es un dolor o molestia en el pecho que se siente cuando no hay suficiente irrigación sanguínea al músculo cardiaco.
La exposición repetida a una proteína del látex natural puede aumentar sus probabilidades de desarrollar una alergia a este producto.
Algunos tipos de cáncer pueden ocurrir con menos frecuencia en las madres que amamantaron a sus bebés.
Pero no se sabe mucho sobre los riesgos para la salud de su uso, o si ayudan para dejar de fumar.
Otros, necesitan equipos especiales, entonces es posible que tenga que dirigirse a una oficina diferente o a una clínica.
Algunas operaciones, como la cirugía de corazón, pueden salvarle la vida.
Invaden las células vivas y normales y las usan para multiplicarse y producir otros virus como ellos.
Una catarata opaca o nubla el lente del ojo.
Conocer que usted corre este riesgo le da la oportunidad de disminuirlo siguiendo un estilo de vida más sano y sometiéndose a los exámenes necesarios.
La mayoría de las menstruaciones dura entre tres y cinco días.
Su proveedor de salud diagnostica cáncer de vulva con un examen físico y una biopsia.
Durante cada trimestre, el feto crece y se desarrolla.
Los tratamientos también pueden causar infertilidad.
Cada período de tres meses del embarazo es llamado trimestre.
En realidad, el trabajo de las granjas es uno de los más peligrosos en Estados Unidos.
La vacuna contra el tétanos puede prevenir la enfermedad.
El cáncer raras veces afecta al feto y algunos tratamientos son seguros durante el embarazo.
Esta preparación limpia el intestino para que su médico pueda observar con claridad.
Utiliza ondas sonoras de alta frecuencia para observar órganos y estructuras al interior del cuerpo.
La insulina es una hormona que ayuda a que la glucosa penetre en las células para suministrarles energía.
Casi todos los niños de los Estados Unidos la padecen al menos una vez.
Los medicamentos pueden no ser seguros para ellos, especialmente en dosis más altas o cuando se toman con otras medicinas.
Pero si recibe un tratamiento rápido, es posible que pueda prevenir o limitar el daño al músculo cardíaco.
Un defecto cardíaco congénito es un problema con la estructura del corazón.
Su presión arterial es más alta cuando su corazón late, bombeando la sangre.
Hacer ejercicio en forma regular es una de las mejores cosas que puede hacer para su salud.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
Los tratamientos incluyen radioterapia, quimioterapia, cirugía para extirpar el bazo y terapia dirigida.
Por el contrario, la demencia se desarrolla lentamente  y no causa alucinaciones.
Los trastornos del sistema nervioso autónomo pueden presentarse aislados o como resultado de otras enfermedades, tales como la enfermedad de Parkinson, el alcoholismo y la diabetes.
El síndrome de Reye puede causarle coma y muerte cerebral, de modo que el diagnóstico y tratamiento rápido es importante.
Debido a que la mayoría de las mujeres embarazadas con VIH/SIDA y sus bebés toman medicamentos contra el VIH/SIDA, pocos bebés en los Estados Unidos contraen el VIH.
La leishmaniasis es una enfermedad parasitaria diseminada por la picadura de un mosquito infectado.
La hemoglobina se encuentra en los glóbulos rojos y la mioglobina se encuentra en los músculos.
Si el dolor es fuerte, puede interferir con las actividades cotidianas.
Los sentidos del gusto y el olfato nos brindan gran placer.
En la tienda, evite latas que estén abolladas o frascos que tengan grietas o tapas sueltas.
El síntoma más común de las hemorroides dentro del ano es sangre roja brillante en las heces, en el papel higiénico o en el escusado.
La mayoría de las personas obtiene el potasio que necesita de lo que come y bebe.
Por ejemplo, una radiografía de tórax expone a una dosis de radiación similar a la cantidad  que está naturalmente expuesto del ambiente por un periodo de 10 días.
La EAC ocurre cuando las arterias que suministran la sangre al músculo cardíaco se endurecen y se estrechan.
Si a usted le ha picado una araña, quizás tenga una reacción similar a la que puede ocasionarle una abeja, como enrojecimiento, dolor e hinchazón en el lugar de la picadura.
Cuando existe una hernia hiatal, es más fácil que el ácido suba.
Si usted está preocupado acerca de la respiración de su hijo, llame a su proveedor de atención médica de inmediato.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
Las mujeres embarazadas también pueden desarrollar diabetes, llamada diabetes gestacional.
La infección causa un espasmo doloroso de los músculos, por lo general en todo el cuerpo.
La enfermedad renal crónica aún puede empeorar con el tiempo.
Otras medidas preventivas incluyen lavarse las manos con frecuencia y no fumar.
Si se detecta a tiempo, es probable evitar estos problemas.
Cualquiera puede tener tos ferina, pero es más común entre los niños y los recién nacidos en quienes es más peligrosa.
El dengue es una infección causada por un virus.
La mayoría de las personas son sensibles a la savia aceitosa de estas plantas.
La psoriasis es una enfermedad de la piel que causa picazón o parches dolorosos de piel que se ha engrosado y enrojecido con escamas plateadas.
El médico lo mueve a través de un túnel o apertura del cuerpo para ver el interior de un órgano.
Si otros tratamientos como la fisioterapia, analgésicos o ejercicio no ayudaron, una cirugía de reemplazo de cadera puede ser una opción.
Tratarse rápidamente la difteria es importante.
Las personas que padecen enfermedades tal como trastornos hepáticos, fibrosis quística y enfermedad de Crohn pueden necesitar más vitamina E.
Para diagnosticar la bronquitis aguda, el médico le preguntará sobre sus síntomas y escuchará su respiración.
Algunos tipos comunes de tendinitis son nombrados según el deporte que aumenta su riesgo de sufrirla, como el "codo de tenista".
El tratamiento depende de la causa de la infección y puede incluir compresas, gotas para los ojos, pomadas o antibióticos.
Los médicos diagnostican el pénfigo a través de un examen físico, una biopsia y pruebas de sangre.
Si su tiroides está demasiado activa, produce más hormonas tiroideas de las que su cuerpo necesita.
La clave para sobrevivir la neumonía por Pneumocystis es el tratamiento temprano.
Ambos cuadros son comunes en personas de edad avanzada.
La mayoría de las personas pierde parte de su capacidad de oler y saborear a medida que envejece.
La infección es más común en niños.
Una ostomía es una abertura artificial (estoma) creada quirúrgicamente desde el cuerpo hacia afuera para permitir el paso de orina y heces.
Las arterias llevan sangre desde el corazón hasta otros órganos y las venas llevan la sangre otra vez al corazón.
Otros tratamientos posibles incluyen analgésicos, inmovilizar el área lesionada, rehabilitación y, algunas veces, cirugía.
Cualquiera puede contraer la enfermedad.
Sin embargo, algunas enfermedades de los ojos pueden conducir a pérdida de la visión, por lo que es importante identificar y tratar estas enfermedades lo antes posible.
Si la clamidia infecta el recto puede causar dolor rectal, secreción y/o sangrado tanto en hombres como en mujeres.
El moho puede causarle problemas de salud.
La parálisis cerebral es un grupo de trastornos que afecta la capacidad de una persona para moverse, mantener el equilibrio y la postura.
Los médicos hacen pruebas genéticas por varios motivos.
Cándida es el nombre científico de una levadura.
La combinación de este medicamento con la varicela puede causar el síndrome de Reye.
El shock neurogénico que es causado por daño al sistema nervioso.
No existe un examen de diagnóstico para esta enfermedad.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien.
Algunos hongos se reproducen mediante pequeñas esporas en el aire.
Pero los trastornos de la conducta son más serios.
El metabolismo es el proceso que su cuerpo utiliza para producir energía a partir de los alimentos que consume.
El paso del ácido desde el estómago hacia el esófago se denomina reflujo gastroesofágico.
Se pueden adquirir por tocar a una persona infectada, superficies húmedas como pisos de duchas o incluso de una mascota.
Las perforaciones y los tatuajes son decoraciones en el cuerpo que se remontan a tiempos inmemoriales.
La mayoría de los niños maltratados sufren más daños emocionales que físicos.
Esto puede poner en riesgo la vida de la persona.
Si padece de enfermedad de las arterias coronarias, las arterias de su corazón están estrechas o bloqueadas por un material pegajoso llamado placa.
Usted tiene probabilidades de tener un nivel de colesterol alto si tiene antecedentes familiares, sobrepeso o consume muchas comidas grasosas.
Exhibir sus órganos genitales ante un niño o presionar a un niño a tener relaciones sexuales, es abuso sexual contra el menor.
La diabetes, la insuficiencia cardíaca, los problemas circulatorios, de la glándula tiroides o del sistema nervioso también afectan el equilibrio.
El neuroma acústico es un tumor benigno que se desarrolla en el nervio que conecta el oído con el cerebro.
Para el problema de la boca seca, se puede masticar goma de mascar sin azúcar o chupar un caramelo sin azúcar y tomar pequeños sorbos de agua durante el día.
La congelación es una herida en el cuerpo causada por el frío extremo.
Catorce de los 26 huesos en los pies están en los dedos.
Los tres más comunes son el suelo, los nutrientes y las bacterias.
Los lípidos son grasas o sustancias similares a la grasa.
Si usted tiene enfermedad del corazón, es importante encontrarla temprano, cuando es más fácil de tratar.
Es importante entender que, aunque las conmociones cerebrales no pondrían en riesgo la vida, pueden ser serias.
Los síntomas incluyen cansancio, nueva debilidad en los músculos y dolor en los músculos y articulaciones.
Otros exámenes de sangre buscan partes del virus, como proteínas o material genético.
Una vacuna puede prevenir las infecciones meningocócicas.
Es posible que las mujeres no descubran que los tienen hasta someterse a un examen pélvico.
Sin embargo, la contaminación de algunas partes del medio ambiente, como el aire, el agua o la tierra puede causar problemas de salud.
El CO se encuentra en el humo de la combustión, como lo es el expulsado por automóviles y camiones, candelabros, estufas, fogones de gas y sistemas de calefacción.
Los defectos congénitos también pueden afectar la cara.
Pertenece a un grupo de enfermedades llamado enfermedad intestinal inflamatoria.
Se desconoce la causa del síndrome de Tourette.
Probablemente se necesitará una radiografía de tórax para diagnosticar la neumonía.
En raras ocasiones, el crup puede llegar a ser grave e interferir con la respiración de su hijo.
Si usted tiene un trastornos metabólico, hay un problema en este proceso.
Un análisis de sangre llamado A1c puede comprobar cómo está manejando su diabetes.
La depresión es una enfermedad clínica severa.
La causa más  común del hemotórax es una lesión en el pecho.
Los brotes pueden  ser leves o severos, y nuevos síntomas pueden aparecer en cualquier momento.
Existe una vacuna para prevenir el ántrax, para las personas en el servicio militar y otros grupos de alto riesgo.
La radiación es energía que viaja en forma de ondas o partículas de alta velocidad.
Algunos medicamentos para el colesterol, incluyendo ciertas estatinas, pueden elevar su nivel de colesterol bueno (HDL), además de reducir su colesterol malo (LDL).
Existen muchas causas posibles de hemorragia gastrointestinal, entre ellas se encuentran hemorroides, úlceras pépticas, desgarres o inflamación en el esófago, diverticulosis y diverticulitis, colitis ulcerativa o ulcerosa y enfermedad de Crohn, pólipos del colon o cáncer de colon, estómago o esófago.
Algunas personas llaman este síndrome "muerte en la cuna" porque muchos casos de bebés muertos son encontrados en sus cunas.
Sin embargo, cuando alguien sufre de hiperglucemia, su cuerpo no produce una cantidad suficiente de insulina o no la puede usar en ese momento.
Las inyecciones para la alergia pueden hacerlo menos sensible al polen y brindar alivio a largo plazo.
Usted puede sangrar tras sufrir un corte u otra herida.
El estreptococo del grupo A es la causa más común.
A medida que la CMT avanza, la parte inferior de las piernas puede debilitarse.
Si tiene diabetes, debe hacerse un examen anual.
La enfermedad de Von Hippel-Lindau (VHL) es una enfermedad genética poco común que provoca el crecimiento de tumores y quistes en el cuerpo.
Demasiada placa en la arteria puede causar un bloqueo.
Una quemadura es una lesión en los tejidos del cuerpo causada por el calor, sustancias químicas, electricidad, el sol o radiación.
La enfermedad de la gripe aviar en personas puede variar de leve a grave.
Sin embargo, algunos contaminantes pueden causar cuadros que se presentan mucho más tarde, como enfermedades respiratorias o cáncer.
La varicela es una infección causada por el virus de la varicela zoster.
Las fracturas óseas, especialmente de los huesos de la nariz, las mejillas y la mandíbula son lesiones faciales comunes.
Las causas de las ETS son las bacterias, parásitos, hongos y virus.
Los huesos lo ayudan a moverse, le dan forma y apoyan a su cuerpo.
A esto se le llama placa, la que puede estrechar sus arterias o incluso bloquearlas.
La polimialgia reumática responde muy bien al tratamiento y puede desaparecer en uno o dos días.
El hueso del tobillo (astrágalo) y el extremo inferior de los dos huesos de la pierna forman la articulación del tobillo.
Hace que las arterias se endurezcan y se estrechen, lo que disminuye o bloquea el flujo de sangre a su corazón.
El útero, o matriz, es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
La osteoporosis en la cadera causa que se debiliten los huesos y se rompan fácilmente.
Entre estos se incluyen las enfermedades pulmonares, cardiacas, vasculares, derrames cerebrales y cataratas.
Las células madre tienen el potencial de convertirse en muchos tipos diferentes de células en el cuerpo.
No se conoce la causa de la sarcoidosis.
Los defectos congénitos pueden ser de leves a severos.
La próstata rodea el tubo que lleva la orina fuera del cuerpo.
Sin embargo, cuanto más joven sea al empezar a fumar, más problemas puede causarle.
Algunas personas que tienen hepatitis no presentan síntomas.
La vulva es la parte externa de los genitales femeninos.
Y cuanto más sedentario sea, mayor es el riesgo para su salud.
Estos problemas pueden empeorar a medida que pasa el tiempo, de modo que es importante buscar ayuda lo antes posible.
Las personas con AT tienen mayor riesgo de desarrollar diabetes y algunos cánceres, especialmente linfoma y leucemia.
La enfermedad de Addison ocurre cuando las glándulas suprarrenales no producen suficientes hormonas.
Las enfermedades hormonales también ocurren si el cuerpo no responde a las hormonas como debería hacerlo.
No existen curas para ninguna de las leucodistrofias.
Muchas personas que mascan tabaco o consumen rapé piensan que es más sano que fumar.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
Como otras partes del cuerpo, los párpados pueden infectarse, inflamarse o hasta desarrollar cáncer.
La conjuntivitis causa hinchazón, picazón, ardor, lagrimeo y enrojecimiento de la conjuntiva, la membrana delgada y translúcida que recubre la parte blanca del ojo y el interior de los párpados.
Es más probable que la vesícula cause problemas si algo obstruye el flujo de bilis por los conductos biliares.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
El cuerpo necesita glucosa para tener suficiente energía.
Tener VIH/SIDA puede hacer que las infecciones sean más difíciles de tratar.
Algunos tipos de artritis también causan problemas en los órganos, como los ojos o la piel.
Algunos síntomas pueden tratarse con medicinas, cirugía y fisioterapia o terapia del lenguaje.
Los problemas valvulares pueden aparecer al momento del nacimiento o ser consecuencia de infecciones, infartos o enfermedades o lesiones del corazón.
Los agujeros de las perforaciones suelen cerrarse si no se utilizan joyas en ellos.
Los signos prematuros de parálisis cerebral suelen aparecer antes de los 3 años de edad.
En los bebés que tienen ERGE, el músculo del esfínter se debilita o se relaja cuando no debe.
El seguro para el cuidado de la salud ayuda a la gente a protegerse contra los elevados costos médicos.
Las drogas de club pueden ser también usadas para violaciones en citas.
Las vacunas funcionan mejor cuando se administran a ciertas edades.
La ecografía o ultrasonido es un tipo de imagen.
El tratamiento incluye medicamentos, fisioterapia, aparatos ortopédicos y cirugía.
El potasio es un mineral que el cuerpo necesita para funcionar normalmente.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Las infecciones por VPH son las infecciones de transmisión sexual más comunes en los Estados Unidos.
Algunas medicinas OTC alivian el dolor y la picazón.
Éstas pueden ayudar a los proveedores de salud y familiares a tomar decisiones para el final de la vida si usted no puede tomarlas.
Los genes y el medio ambiente probablemente tienen un rol en las alergias.
Hacer ejercicio, perder peso, elevar las piernas al descansar y no cruzarlas al sentarse puede ayudar a evitar que las várices empeoren.
Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades recomiendan que las mujeres embarazadas no viajen a regiones donde se registren brotes de Zika.
Los tubos que se encuentran dentro de ellos filtran y limpian la sangre eliminando los productos de desecho y produciendo orina.
La esclerodermia sistémica afecta los vasos sanguíneos y los órganos internos, así como la piel.
Como medida de seguridad, los médicos extirpan los pólipos y los examinan.
Los humanos pueden contraer ántrax a través del contacto con animales, lana, carne o cuero infectados.
Después de los 20 años de edad, puede perder huesos más rápido de los que produce.
Esto puede interferir con sus actividades cotidianas.
Ciertas hierbas, como la consuelda y efedra pueden causar daños severos.
El dengue no se transmite de persona a persona.
Los tres tipos de piojos que viven en los humanos son piojos de la cabeza, piojos del cuerpo y ladilla (piojos púbicos).
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan las células cancerosas o bloquean su crecimiento o diseminación.
Éste puede ser un momento en el que los padres o los maestros identifican trastornos del aprendizaje o problemas de la conducta en los niños.
Los hongos son organismos primitivos.
Los pesticidas con base biológica están haciéndose más populares.
El organismo usa los minerales para muchas funciones distintas, incluyendo el mantener los huesos, corazón y cerebro funcionando bien.
Si la tiene, su médula ósea no produce suficientes células sanguíneas nuevas.
Millones de consumidores obtienen información sobre la salud en las revistas, la televisión o en internet.
Sin embargo, si observa cambios en sus hábitos intestinales consulte al médico.
Las enfermedades infecciosas que surgen en cualquier lugar del mundo pueden llegar a otro país muy rápido.
Los estudios con imágenes que muestran el intestino delgado y el área que lo rodea pueden ayudar a diagnosticar el cáncer de intestino y revelar si se diseminó.
La distrofia muscular es un grupo de más de 30 enfermedades hereditarias que causan debilidad muscular y pérdida de la masa muscular.
La enfermedad de Hashimoto, un trastorno autoinmune, es la causa más común.
La artritis juvenil es la artritis  que afecta a los niños.
Sin embargo, en algunos casos el dolor en las articulaciones puede durar meses.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual (ETS).
Estos son los músculos que usted puede controlar.
Se realiza para tratar o para prevenir el cáncer de seno.
Usted puede necesitar un trasplante de órganos si uno de sus órganos no cumple con sus funciones.
Un examen físico, diagnóstico por imágenes y otro tipo de pruebas diagnósticas puede revelar si usted la sufre.
Con tratamiento, la mayoría de los niños con hendiduras orofaciales tienen buenos resultados y una vida saludable.
Muchas mujeres con fibromas pueden quedar embarazadas en forma natural.
Si no se trata, puede ser mortal.
Las bacterias también se utilizan para hacer alimentos saludables como el yogurt y el queso.
Las heces pueden ser duras y secas.
El cáncer de riñón se forma en la membrana que recubre los tubos diminutos que están dentro de los riñones.
El mesotelioma es un tumor de ese tejido.
Esto se llama presión diastólica.
Los problemas de las glándulas salivales pueden irritarlas e inflamarlas.
El tratamiento depende el tipo de tumor, si se diseminó a otros lugares y su estado de salud general.
La clave para perder peso es quemar más calorías de las que come y bebe.
No existe cura para algunos tipos de trastornos de movimiento del ojo, como el nistagmo.
El tratamiento es con antibióticos.
Los piojos se propagan de persona a persona por contacto cercano.
Si está en riesgo de diabetes tipo 2, usted podría retrasarla o prevenir su desarrollo al hacer unos cambios en su estilo de vida.
Comer calorías extra dentro de una dieta bien balanceada y tratar cualquier problema médico subyacente puede ayudarle a subir de peso.
No se sabe qué es lo que causa este tipo de manchas, pero algunas son de familia.
La más frecuente es la meningitis, que es una inflamación del tejido fino que rodea el cerebro y la médula espinal.
Las mujeres tienen problemas de salud únicos.
Usted puede tomar medidas para mejorar sus hábitos de sueño.
Este infecta a más de la mitad de la población de los EE.
Los procedimientos de tecnología de reproducción asistida a veces usan óvulos de donantes, un donante de esperma o embriones previamente congelados.
Muchas mujeres se someten a la reconstrucción del seno  para reconstruir el seno después de una mastectomía.
El sistema linfático elimina las infecciones y mantiene equilibrados los fluidos corporales.
Incluso en niveles bajos, el plomo puede afectar el crecimiento físico y mental de un niño.
La obesidad aumenta el riesgo de padecer diabetes, enfermedades cardiacas, derrames cerebrales, artritis y ciertos cánceres.